끝나고 박수치고싶었음 마무리까지 완벽함 정말로
시간가는줄 몰르고 정말 좋왔습니다.
유해진씨 연기는 역시나 실망시키지 않네요~ 각 배우마다 개성있게 연기를 너무 잘하셔서 몰입이 너무 잘되었어용 짱짱
57세 키티는 최고!! 간만에 배아프게 웃으며 봤습니다 ^^
프레디, 메리의 로맨스.. 마음아프지만 이해할 수 있었던 둘의 우정!!
영화 보면서 이성간 키스보다 동성간 키스가 더 나오는건 첨본다 ㅋㅋㅋ
일단 연기가 좋았다 스토리는 다소 아쉬웠지만볼만한 느와르였던거같음
자재연원(asdf****) 님 마이클잭슨 영화화되었으면 좋겠다고  평점매긴 사람입니다 디스이즈잇이나 문워커말고 이러한 일대기+무대재현 영화가 고화질로 나왔으면 좋겠다는 말이죠.. 개인적으로 브루노마스가 마이클잭슨 연기해줬으면 좋겠네요.
재밌나요? 재밌으면 공감 재미없으면 비공감 주세요
7편을 뛰어넘는 최고의 속편
간만에 재밌고 생각많아지는영화나외엔 모두 다른사람,나로 묶으려하지않고 다른사람이라는 시선으로 이해해야겠다는 생각이드는 영화.한편 비밀이많은 영화속 주인공들을보며나도 내옆사람도 숨기는게있을지...ㅎㅎ
마지막 공연장면에서 왜 눈물이 나냐...
Good good godo
재미있었어요아이들도 즐거워하고.내용도 좋네요
너무 감동적이였고 추천할만한 영화입니다
노래 연기 뭐하나 놓칠것 없었다
와.. 퀸 팬이지만 이렇게까지 잘만들었을줄 몰랐네
시간가는줄모르고 봤습니다. 어쩌면 내 이야기이고, 우리 주변의 이야기니까요.. 실화를 바탕으로 했다고 하는데, 현재는 행복하게 지내시는지 너무 궁금하더라구요. 영화를 다 본 뒤에도 여운이 계속 남습니다. 좋은영화 감사드립니다.
영화 너무 잘봤어요!!만점!! 감동감동 볼만해요~
넘 감동적 그들의 힘찬 함성이 들릴땐 눈물이 ㅠㅠ
앨리의 호소력 강한 목소리가 잭슨 뿐만 아니라 저에게도 큰 힘이 되었던 것 같아요. 진짜 가가언니 못하는 게 없네요
싱크로율이 진짜 미쳤다 ...프레디 머큐리 특유의 팍팍 꺾으면서 하는 돌발적인 움직임이 너무 비슷했다...퀸 팬들이라면 무조건 봐야 할 정도 . 2시간 안에 꾹꾹 눌러담았지만 퀸 이라는 밴드가 무엇인지 보여줌
집중력 굿. 연기력 굿!!!!
인생영화 새롭게 등극 진짜 최고니깐 다들 봤으면
퀸 공연을 진심으로 보고싶네요.. 실제로 볼수없겠지만.. 영화관에서 퀸음악을 담기에는 부족했어요 ㅜㅜ 진짜 라이브무대를 보고싶네요
그저 대한제국의 마지막 황녀인 그녀가 독립을 위해 싸웠다고 믿고 싶은 그런 마음입니다. 우리의 아픈 역사를 잊지 않겠습니다. 손예진의 사람의 감정을 들었다놨다하는 연기는 엄청 좋았습니다
한 여자를 위한 노래.. 퀸의 음악을 모두 의미가 남다르다
일부러 사운드 특화관에서 봤다.. 올해 가장 잘한 선택이었음
퀸을 좋아하는 사람이라면 누구나 인생영화가 될 것이다
빵빵 터지는 대사와 의외의 캐스팅 모두완벽!!
최근본 영화중 최고로 잼있어요~~
내평점소소하게 웃다가 너무 웃겨서 배가 아프다가 한편으론 ...그야말로 웃픈이야기 별거아닌 소재로 잘 쓰시고 잘 요리하셨네요...배우들이 역시...그중 한몫.... 한번 더 보고싶은 영화입니당~
좋았던 장면 걋챠~??
일상의 무서움을 상기하게 하는 영화. 촬영 또한 쉬운 작업은 아니었을듯해요. 잘 봤어요.
95년생입니다 어렸을때 ‘We will rock you’로 난타했었던게 영광이였네요.. 한장면 한장면 모두 소름이 끼쳤습니다 특히 마지막 보헤미안 랩소디부를때 프레디의 상황과 연결되며 울컥했습니다 ㅠㅠ 정말 명작 띵작 추천합니다
장면하나하나  몸짓 하나하나가 저에게 힐링이 되는 영화였습니다..너무 좋았어요!!
평소에 퀸  노래와 공연 영상만 즐겨들었지 퀸과 프레디머큐리라는 천재적인 싱어의 삶 자체를 2시간 동안 요약해서 본거같아 정말 좋았습니다. 영화관 사운드로 꼭 즐기시길 바랍니다. 레전드 오브 퀸 포에버~!!!
진짜 콘서트 현장에 있는 기분 bb 배우들 연기도 진짜 싱크 높아서 몰입감 대박
당신이 프레디 머큐리의 목소리를 알고 한 소절이라도 들어봤다면 영화 시작과 엔딩크레딧 올라가는 순간까지 소름의 연속일거에요.
가장 완벽한 밴드의 가장 완벽한 음악을 가장 완벽하게 표현한 영화
당췌 1점 주는 쓰레기 ㅅ ㅐ끼들은 뭐임 어딜 봐서 이게 1점짜리 영화야  장님들이냐 뭔 억하심정이 있어서 그냥 장난질좀 그만 쳐라 할일 없음 집에서 뭐나 잡던쥐 OO들아 무튼 그럭저럭 볼만한 영화입니다.
가여운 두 여인과 쓰레기 두 남자의 이야기. 그 당시 여성의 인권은 정말 바닥이었구나..
특이한 구성 한정된 공간안에서 이정도 재미와 집중을 만들어낸것이 대단하네요. 게다가 중간중간 유머코드도 좋았고 마치 내가 그 식탁 한자리에 같이 있는것처럼 느껴질정도로 집중이 되었고 즐거웠어요 모처럼 잘만든 영화 봣네요
프레디 머큐리 그의 말처럼 지금도 퀸의 쇼는 계속 되고있다.
판타지는 잠시 접어두고 인간의 이면과 본성을 위트있게 드러낸 영화. 관계에 대해 생각할거리를 많이 던져줍니다. 명대사도 아주 많아요. 올해 처음으로 만족스러웠던 한국영화, 한번 더 보러가려고요. 배우들의 연기력이야 뭐 말할것도 없이 몰입도도 짱
유해진 조진웅 염정아...더 말할것이 있나?
최소한 스릴러 영화라면 이 정도의 깜찍함은 있어줘야 한다고 생각한다.
2시간이라는 시간이 전혀 아깝지 않은 그런 영화였고 좋아하는 밴드 퀸의 대해서 잘 나온거 같아 너무 좋았다.배우들도 너무 비슷하여서 영화 몰입감도 좋았고 연기력도 좋았다.
얼마 남지 않은 올해의 최고의 영화였다.. 퀸갓제네럴
우리애들이 정말 재밌게 봤어용 ^^ 그래서 그런지 저도 재밌게 봤네요 ㅎㅎ
내가 여태 영화 본 돈 다 빼서 미쓰백만 무한반복하고싶다...여러가지로 굉장히 의미가 있는 영화
전설의 재림...ㅠㅠ
확실히 느끼는건 인간은 재물과 권력을 탐하여선 안되고 오직 사람이 답이라는것
남일 아니면 웃기다. 영화의 끝에 오는 웃을수 없는 기분은 내 일이라면 나도 웃지 못하기 때문이겠지
설현이 너무 예쁜데 오빠라고 하는거에서 몰입도가 좀..
오랜만에 좋은 음악 짱입니다.
프레디 머큐리는 내 인생의 가수
두번 볼거에요ㅠ짱잼!!!!
제대로된 슬래셔와 피의복수!!
이서진의 연기변신이 자기옷을 입은듯ㅋ조진웅은 뭔가 짠한 영화.
스필버그는 천재다 현재도
후욱....후욱....
생각지도않았는데 마지막에 반전이있네요 ~
음악이 8할, 식구 숨소리 1할, 마지막신 1할의 영화. (왜 죄다 데바데 얘기밖에 없냐 ㅋㅋ)
꼭 스크린X로 봐야 할 영화 재미와 재치, 스토리 모든것이 완벽했다. 퀸을 모르는 사람들이 봐도 정말 재미있게 볼 수 있게끔 만든영화. 특히 마지막 라이브에이드 공연씬은 단연코 최고였으며, 단 한가지 아쉬운점이 있다면 여기가 '영화관' 이라는것.
영화 상영 끝나자마자 박수칠뻔
썸바리툴러업~~~~
꿀잼이였다가 무서웠다가 ㅎㄷㄷ
키티잠옷에서 진심 빵터졌네요. 역시 유해진
스토리상 약간 지루하기도했어요. 주연배우 포함해서 모두 빙의된것처럼 소름끼치게 연기하시더라구요. Ost도 익숙한것이 많이 잘모르시는 분들도 재미있게 볼것 같습니다.
함께 발 구르고 손뼉치며 we will rock you!!!
엔딩 크레딧까지 진짜 최고였어요 ^^
간만에 시간가는줄모르고 본 영화영화는 스케일이 아니라 내용이 중요함 추천합니다
나름 소재에 어울리는 연출, 연기. 유쾌한 영화
잘봤습니다. 여운이 남네요.
너무 너무 너무 좋다그냥
이래저래 전형적이었지만 오랜만에 킬링타임을 겸한 영화로 좋았어요
좋았습니다. 치밀한 연기와 치밀한 연출의 완벽한 결과물
처음 시작과 마지막 공연의 모습은 살아생전 프레디를 보는 것 같아 너무나 설레여서 눈물도 퀸을 보러 나왔다.
프레디 머큐리, 퀸의 음악 뿐만 아니라 머큐리의 로맨스도 볼 수 있어 좋았어요~~^^
퀸을 잘 모르던 사람이 봐도 너무 좋은, 퀸 그리고 프레디 머큐리의 이야기.대사가 아닌 영상으로 이야기하는 진짜 영화.영화를 보는 내내 나는 관객이었고, 퀸이었으며, 프레디 머큐리였다. 2D라 후회했고 아이맥스로 다시 봐야겠다고 다짐했다.
심심할 때 볼만한 영화.
이때까지 영화들을 보면서 이렇게 가슴이 뜨거울만한 영화는 처음 봤다. 엔딩 크레딧나오면 관객들 대부분이 나가는데, 이 영화는 아직도 가만히 앉아서 여운을 남기는 관객들이 많았다.
지렸다. 간만에 감동받아따
최근 본 영화중 최고!강추!
진짜 라이브에이드 부분만 봐도 1만원 이상의 가치
배리×10000 굿~~정말 퀸 쩐다ㅋㅋ 정말 팝송 왕팬인데 마이클잭슨도 이런영화 나왔음 좋겠다~~
솔직히“형!!!님은죽었습니돠!!!!”에서 나만 웃겼냐???진짜 재밌음!! 이번년도 인생영화!!
각본 진짜 잘쓴듯. 알고보니 전부 뒷담화에 불륜중이라는 설정은 조금 식상하고 이서진이 김지수까지 꼬셨다는 설정은 황당하고 윤경호가 게이였다는 설정은 어처구니 없고 마지막에 인셉션으로 빠지는 전개는 쌩뚱맞기까지 하지만 각본 진짜 잘쓴듯.
보는 중간중간마다 퀸음악이 나올때 나도모르게 소름이돗았네...20OOO 최고의 영화다
콘서트보는느낌♡ 넘좋았어요^^왠지 뭉클~ 벅찬감동~
잘 보았습니다깊은 의미가 있는 영화입니다...
무난하게 볼만했어요 시간많으시면 한번 보세요
영화는 안봤는데, 뭐야 브래들리, 나이들더니 왜케 멋있어졌어 ㅋㅋㅋ목소리도 굵직하니 중후한멋 뿜뿜이네.. 엄청 많이 변했다 진짜, 리미트리스에서 처음봤을때 그사람이아니야~~~
더 많은 음악을 들을 수 없어 약간 아쉽지만, 꼭 특수관에서 보시길 추천합니당~
역시 블룸하우스 영화는 항상 기대이상
그럭저럭 재미가잇었다
재밌긴한데 그냥그런듯
그저, 감동꼭 보세요
퀸 팬으로썬 보면 그저 좋은영화
퀸을 잘 모르던 친구랑 함께갔는데 영화끝나고 밥먹는 내내 퀸 라이브영상 보고있다..;
너무 감동적어서 눈물났음
장르 코미디에 딱맞게 볼만하던대 ㅎㅎ
중간 중간 연결고리가 빈 듯한 스토리였어요. 내용이 좀 슬프고 우울해서 거의 영화 처음부터 계속 눈물흘렸어요. 영화 보고 나서도 계속 기억 나고 OST가 좋아서 8점 드립니다.
명곡이 탄생할 때마다 전율이!
아맥의 꽉찬 화면과 사운드로 보아서, 아는 노래들이 나왔을 때 소름 돋았고 감동도 있었던 영화!! 특히 발을 구르고 박수를 쳤을 때 설마 그 노래인가 했는데 맞았을 때의 그 희열은 잊을 수가 없었다!!
진짜 후회안할영화입니다!! 소름그자체입니다
잔잔하게 소름끼친다.. 이게실화라니.. 그리고 애기배우들연기력무엇..ㅎㄷㄷ
이토록 '완벽한' 시나리오!탄탄한 연기력의 매력적인 캐릭터들 덕분에 지루할 틈이 없었다.기대를 하고 봤음에도 기대를 뛰어넘는 유머코드와 재치로 기분좋은 2시간을 선물받은 기분~^^저는 강추합니다♡
재밌게 잘 보고 왔어요 ~~
말해 뭐해요~ 최고의 배우들~ 꼭보세요~ 정말 많은 생각을 하게되는 영화~
약 빨고 쓴 듯한 놀라운 시나리오와 배우들의 찰진 연기의 하모니. 분명 블랙코메디인데, 씁쓸하기 보단 유쾌한 웃음이 끊임없이 터지는 영화. 과장된 억양이나 말장난, 분장 등으로 망가지는 것 없이 의외의 상황과 공감만으로도 우아하게 웃기는 고품격 코메디
잔잔하게 잘 봤어요. 임수정의 엄마 역할을 어떨까 궁금했는데 너무좋았어요.
잼있는데? 평점 이제 확인했는데ㅋㅋㅋ누가 평점 테러함?ㅋㅋ
많은걸 느낄수있는 작품!
정말 희열을 느끼며 봤네요..꼭 봐야함!!
장면하나 하나의 섬세한 연출이 억지스러움을 커버해 버렸다. 제발 한심한  한국영화 따위와의 비교를 거부한다.
한번은 꼭봐야하는 영화다 말이 필요없다
색감이 정말 동화속인듯 착각하며 봤음. 스토리 연기도 너무 좋고 웨스 앤더슨 감독한테 반했음.
이거 관람하려하는데 잼??
100만원 짜리 공연을 만원으로 즐기는 기적!!! 아니 다시는 볼 수 없는 생에 최고의 공연을 스크린에서.. 보고 보고 또 봐도 아깝지 않은  영화 그 이상..
원작보고 보시면 더 재밌어요ㅋㅋ 장면이 의도된것인지 비슷한게 많아요~
지금봐도 눈물나는 영화
정말 최고다.. 퀸 공연 이렇게나마 볼 수 있어서 너무 좋다
후반부는 마치 콘서트장에 와있는듯한 느낌을 받았습니다 오랜만에 극장에서 정말 좋은 영화를 봤네요
나름 잼씀  베놈이 넘나  귀여운것
부모님  예매해드렸는데 좋아하십니다  추천해요 : )
얼마만입니까,,최고입니다//
영화관 사운드가 부족하다고 느낄정도였다...난 어려 머큐리생전의 공연 한편 못봤지만, 이 영화를 알기전부터 퀸은 최고였다. 이영화를 계기로 인생영화가 되었다!!
30대 후반 - 50대 초반까지 강추입니다오랜만에 재미난 영화~~~꼭 보세요
별 기대 없이 봤는데 돈 안아깝고 킬링타임으로 볼만하던데??ㅋㅋㅋ평점 안좋아서 걱정했는데 내기준 재밌었음 평점 낮다고 다 재미없는건 아니네 ㅋ
기대한만큼 두배로 돌려주는 최고의 영화.
많이들 보세요 쓰레기 영화들 속에서 빛이나네요
윤경호라는 배우의 대발견.. 큰 배우들사에서도 전혀 꿀리는거없이 존재감 제대로 사네
두시간 동안 제대로 귀호강! 공연 장면 진짜 최고 bb
강호의 절대반지 규화보전을 둘러싼 여러 인간군상들의 쟁탈기... 동방불패도 다시 봐야겠다. CD
재밌었습니다 굿굿굿ㄱ ㅅ
블룸하우스 하나 믿고 전편들 예습하고 갔는데 오프닝 시퀀스때 음악과 호박이미지에서 주는 설렘?빼고 그저 그랬음...죽은건지 아닌건지 명확치도 않고..내 생각엔 안죽은거 같어...;;;;
아...영화가끝나고 밀려오는 전율에 극장을나갈수가 없었음..물론 같이 본 다른사람들도
얽히고 얽힌 뿌리에서 자라는 풀잎들처럼 뒤얽힌 감정 속에서 자라나는 관계
어떤 것을 봐도 눈물 참고 봤던 저인데 이 영화는 눈물이 나도 모르게 고이는 영화였습니다 음악을 통해서 주는 감동과 슬픔이 배의 배가 되어서 안타깝고도 그래서 더욱 극 중 브래들리의 심정이 이해가 갔었습니다
팬이 아닌사람도 재밋게 볼수 있을까에 대한 완벽한 대답
방금 볻고 버스타고 오는 길인데.. 퀸에 대해 잘 모르고 영화를 봤습니다. 예고편을 보고 이 영화 재밌어 보인다. 하고 즉흥적으로 봤지만 후회를 전혀 하지 않았고 영화내내 몰입하면서 봤습니다. 노래가 중점인 영화답게 영화관에서 보기를 추천드립니다.
믿고 보는 한지민 ! 그냥 최고의 영화
무심코 스치듯 들어본적 있던 귀에 익숙한 음악들을 영화 속에서 스토리와 함께 만나니 완전 반전이었음! 퀸의 매력을 제대로 느낄 수 있는 (입덕조심) 영화보고 퀸 노래만 무한반복중입니다 음악영화 좋아하시는분들 강추!
한국영화중 오랜만에 여러가지 생각을하게 만드는 영화
너무 재미있어요~~혼자 처음 보는 영화였는데 다음에도  혼자봐야겠어요 ~^^
짱    재밌어엽 짱 짱짱 우와
문학동아리에 라미란이 ㅎㅎ
퀸의 명곡이 탄생하는 순간순간이 소름이 돋고 행복했다.그들이 어떻게 살아왔는지 어떻게 사랑을 했는지 이별했는지 다시 뭉쳐지는 순간들 등마지막의 라이브 공연 까지 완벽했다.슬픈 장면이 없음에도 불구하고 마지막 장면은 눈물을 흘리게했다.
무조건 스엑! 퀸 노래 들으러 갑니다ㅠㅠㅠ
편지이후 저 예산 최고의 영화 ㅡㆍㅡ
총한방이면 될것같은데 끝까지 총으로 안죽인 이유가 있더라..끝에 닭살돋았음
별 기대 없이 봤는데,, 끝까지 재미있었어요.. 꼭 보세요~
어릴 때 가장 재밌게 본 무협영화 3손가락에 들어간다...청사,동방불패 그리고 무극
오랜만에 영화다운 영화를 본 것 같은 찐~한 여운이 남네요! 음악영화의 진수를 보여주는... 또 보러 가야겠다는 !
말해뭐해 보세요. 두번보세요!!
오랜만에 괜찮은 영화 ㅎㅎ
에이드콘서트때 영화관안에서 위아더챔피언 떼창나왔다..그리고 싱크로율이 대박이다
전율 그자체. 올해 최고의 영화
이영화 왜 이제야봤나 싶음.. 킬링타임용 띵작.. 감독이 주연으로 출연까지 하다니.. 이 영화보고 조엘 에저튼님 팬됐어요 짱b 아그리고 여주 보는내내 넘 이쁨
음악만 들어도 손익분기점은 돌파
오랜만에 시간 가는 줄 모르고 본 영화기대했던것 보다 웃기고 긴장감 넘칩니다한공간 안에서 이렇게 다채로운 내용이 펼쳐질꺼라고 생각 못했네요근래 본 영화 중에 젤 재밌었어요 부모님보시라고 예매합니다~~
올 해 영화중에 가장 재미있는 작품인듯 합니다.역시 믿고보는 배세영 작가님의 작품
영화를 보기전에 그저 알기로는 할머니가 영어를 배우면서 벌어지는 코믹 영화인 줄로만 알았는데 이런 심도 있는 내용일 줄은 영화 중반부까지 보면서도 생각 못 할 정도로 감쪽같이 자연스러운 개연성에 감탄했습니다. 그리고 나문희님 연기 최고!!
심장을 울리는 그 음악들이 다 퀸의 음악이었다니! 위대한 보헤미안 랩소디! 음악영화 하나 제대로 건짐!
우와. 진짜 재밌게 봤네요 ㅋㅋㅋ 늙은 제가 봐도 재밌었는데 아이들이 보면 좋아하겠어요. 어른이 시각에선 악당이 극중 대사로 미디어에 의지하고 소극적인 활동을 하게 된다라는 말이 너무 공감갔네요. 추천합니다 !
감동 그 자체...최고입니다.
따뜻하게 입고가시길 추천드립니다
와우ㅋㅋ진짜생각지도못하게넘잼있어요~^^
누구든 남들에겐 보이기 싫은 비밀이 있고 그게 드러날까 조마조마하는 마음. 영화 보는 내내 나도 불편한 마음을 느꼈다. 극화시킨 느낌은 있지만 볼만했고 인간관계나 사람의 본심에 대해 생각하게 하는 영화.
조금 시간이 짧긴하지만 재밌었습니다. 추천합니다
매우 감동적인 영화입니다
위아더챔피언!! 볼 수 없었던 그들의 위대한 공연을 봤다!!!! 내가!!
진심 올해 본 영화 중에 최고!! 특히 아줌마에게 웃음코드가 딱 맞아 떨어짐ㅋㅋ
갓 퀸배우들 싱크로율 대박
휴대폰 공개 게임 절대금지
강추 보는내내 소름이 멈추지않는다
요즘 보기 드문 착한 영화
뻔한 스토리에 긴장감을 놓을 수 없었다.
사람과 사람의 연대가 멋지고 아름다웠다
온몸에 소름이돋는다.
웃다가 끝난 영화였어요. 하지만 끝나고 나면 좀 생각해봐야하는 내용입니다. 꼭 보세요~
진짜 기대 이상.. 혼영하기에 딱 좋은영화입니다!!!!배우들 연기력도 진짜 몰입도 장난아님!!강추합니다!!!
이 영화를 만들어 주셔서 고맙습니다
퀸 앨범 한 장 산 적도 없는데 영화 보고 눈물 흘렸습니다ㅠㅠ
조조로 봤습니다 하루종일 일이 손애 잡히지 않습니다 아직도 프레디의 목소리가 제 심장을 흔들고 있네요
최고 그자체... 꼭보세요
레전드의 귀환 120분이 12초 같았다
너무 감동이었요... 대역인지 진짜인지 헷갈릴 정도
고퀄리티 아침드라마.
당신은 전설이 되었습니다.
영화관에서 오랜만에 크게 웃고갑니다.강추네요~^^
간만에 웃었네요 ~ 배우들의 연기에도 박수 ! 재미있어요 ㅋㅋ
빡빡한 요즘 아주 재미있게 봤습니다. 1000만 관객은 무리가 있겠지만 ^^ 700만 가즈아~~~^^  재미져 재미져
좀 과하다 싶을 정도의 설정이지만, 몰입감과 반전은 좋았다.
말해 뭐해.. 퀸은 그냥 전설이다 ㅠㅠ 내 가수, 내영웅 . 이 영화를 안 보고  음악 영화 봤다고 할 수 없음
영황보는 내내 콘서트 보는 느낌이었어요^^한사람의 인생을 다 표현하긴 힘들지만 음악적으로 대단한 사람임은 틀림없네요
처음에는 지루해서 1점줄랬는데 라이브에이드가 정말 감동적
많은 사람들이 꼭 봤으면 하는 영화였어요재밌게 봤습니다
웨스앤더슨의 세계에 빠지는 영화
음... 볼만해요음악과 그의 일생을 그린 영화!
간만에 볼만한 영화였어요평점 잘 안하는데...ㅋㅋ
재밌었지만 음질이나 화면이 조금 아쉬웠어요
전설 그 이상의 단어 없나 ㅠㅠㅠ 전설이랑 표현으로도 부족.. 죽기 전에 이렇게라도 프레디의 공연을 만나는구나..
다소 아쉬운부분이 많네요 ㅜㅠ 그래도 킬링타임용으론 괜찮은듯해요
꽤재밌네요 주지훈연기잘함
식구형 로리좀 그만 놔줘..
따라 뱃기기만 해도 완벽한 영화가 탄생하는 한 사람의 생애
영화내내 전율을 느낌. 강추!!!
이영화를 보개되서 최고입니다.
제가 관람한 게 아니고 어머니기 보신건 데 어떠셨을지 잘 모르겠네요
두명의 여왕 중 한명을 보고 왔다
귀도 눈도 즐거운 영화였스빈다.
니 와이프가 6분이면 졸라 긴줄알겠다 그러면서 정작 지들은 음악 다 잘랐네ㅋㅋㅋ
명불허전 퀸!!! 2시간 내내 감동을 이루다 말할 수 없울 정도로 좋았어요!! 진짜 올해 본 영화 중 단연 최고
진짜 분위기가 특별하네요 좋아요!
미쳤다 진짜 돈없어서 좋은 영화 못만든다고 말하는 사람들은 이 영화를 꼭 봐야된다 미야자키 하야오가 역시 옳다, 핵심은 인간이다. 배경이 아니라 인간을 담으면 이런 영화를 만들 수 있다.
잼있다..웃기다..약간 불편하긴하다..그래도 요근래 본영화중 최고..
아까보고 왔는데 로튼 토마토는 썩었다
담담하고 담백하면서도 집요하게 잘 파고든다.
라스트 콘서트 씬만으로도 이 영화의 가치는 충분합니다, 꼭 극장에서 보세요 후회하지 않으실겁니다 ^^
몰아보기에는 대형 스크린이 좋다
위플래시 이후로 이런 전율은 오랜만입니다마지막 공연장면이 정말 압도적입니다
퀸의 음악이 나올 때 가슴 뜨거운 뭉클함. 그 하나만으로도 말이 필요없는 그야말로 강추하고 싶은 영화. 그야말로 퀸의 팬이 된 듯. 하루종일 퀸의 음악을 듣고 있다. 퀸의 음악이여 영원하라!
그들이 '퀸'이다.그리고 그들은 '킹'이다.
미국이라는 멋진나라..자유가있는그곳
재밌다핸펀정리를  잘해야 한다가까운 사이일수록 절대 핸펀  보려고 하지 말 것!!
나는 볼만했음  7점주려다가  알바가많은듯하여10점!!
감동이 있는 것도 아니고.. 그렇다고 시원하게 볼거리가 있는 것도 아니고..
걍 최고임bbbb 퀸 노래는 언제 들어도 소름입니다
온몸에 전율을 느끼고 싶다면... 퀸 콘서트의 감동을 느끼고 싶다면 강추!!!
전편이 더 재미있었던 것 같은데..
방금 봣음 영화 재미잇어요 볼만합니다
문재앙이 가장 싫어하는 영화>>>> 인천상륙작전,연평해전
봐도봐도 재밌네요 이 영화는.
완전소름...ㄷㄷㄷ
공감~만배~심장 쫄깃ㅋㅋ^^
인간 보다 더 따뜻한 로봇
말이 필요없이 눈물 많이 흘리고 갑니다.
한지민의 보지 못한 연기 새롭고 정말 잘봤습니다.
염정아 연기 좋음 유해진은 말할것없고 참신한블랙코메디영화였음  결말은 좀 아쉬움
결혼 역시도 남편 박호산을 완성해 가는 타이틀 중 하나뿐이라는.... 거기서 나는 없더라는 아내 최유하 배우의 멘트. 너무 공감되고 좋았습니다. 연기도 너무 좋았구요.
평론가 점수는 무시하고 퀸과 보헤미안 랩소디에 푹 담갔다 오시길. 울었어 ㅠ
말해 뭐해.. 브라이언 메이 싱크 100%, 프레디 머큐리 싱크 80% 노래는 립싱크인것 같다..
동석오빠는 말할 것도 없고 주지훈씨가 너무 멋있었습니다
이정도면 된거지 뮐 그리따지나
너무 감동이였어요ㅠㅠ
할로윈 전작들을 보면 이게 얼마나 잘만들었는지 알것임
생각보다 영화 괜찮은데?흔치않은 내용에가볍지도 무겁지도 않은기발한 소재 연기도 다들 너무좋음
진짜 영화! 연기 최고! 재미 만점!
진짜 퀸 노래가 영화 끝나고도 계속 맴돌고감동이 이어지네요 ㅜㅜ  기분좋은 후유증 bb
아직 영화 안봤지만 퀸이라서 10점 박는다
오전에 보고 왔어요~^^♥오랜만에 신나게 즐길 수 있는 영화였어요.ㅋ모든게 쫀쫀한 영화... 강추입니당~!
같이 간  초4아들잼있었대요..전 마지막에 좀 졸았는데..아쉽네요..ㅎㅎ
2시간동안 퀸의 콘서트를 다녀온 기분.. 감동이 내안으로 밀려와 눈물이 자꾸나는.. 최고다 정말!
우주는  어둠과 침묵만이 있다는 것을 깨닫게 해 준 영화. 그동안 우주를 현란하게 , 멋지게 표현한 영화들은 그야말로 영화적 트릭. 우주의 본질에 가깝게 간 영화. 현란한 볼거리를  원하는  사람들에게는 비추.
마지막 The show must go on 듣고 전율이 흘렀다.
올해 들어 가장 감동스러운 영화실제인물의 영화같은 이야기 감명깊은 음악은 그 울림을 두배로 ㅠ 재관람 예정
방금 보고 나오는 길....혼자 봤는데 부모님 모시고 와서 다시 봐야겠다는 생각이 들만큼 나한테는 큰 감동으로 다가왔다. 다들 꼭 음질 좋은 상영관에서 보면 한 편의 공연을 본 것과 같은 울림을 줄 영화니 꼭 보길~!!
가볍게 보이에도 좋았고 연기들 최고십니다^^
기대보다 잼있게 본 작품요
감정은 고귀하지만 싸구려다. 강하지만 쉽게 변하니까
꿀잼입니다 배우들연기 짱짱
기대없이봤는데 좋았습니다.
멤버싱크로율대박....
감동그자체.콘서트보고 난 후처럼 여운이 남아요
퀸팬들에겐 최고의 선물.퀸알못도 재밌게 볼 수 있는 영화.탄력받아서 몬트리올 라이브도 재개봉하면 좋겠다~
마지막20분만봐도 아깝지 않음 최고임
영화를 보고난후 사무실 책상에서 나도 모르게 이어폰을 착용하고 오랫만에 퀸의 감성을 느꼈다 ㅠㅜ
오랜만에 날 울게만든 영화 !
자극적이지 않아서 편하게 봤어요! 큰 스크린으로 지구를 볼 수 있는 것도 매력!
퀸 노래 를 극장에서 빵빵한사운드로 들을수있어서 좋았습니다.
우리는 모르고 있었지만 사랑에 빚진자들임을 알게해주는 영화입니다.
말이 필요 없음....
말이 필요 없음....
우주장면이 환상적이었음 아이들과 함께 보면 좋은 영화
잘만든영화입니다! ㅋㅋ응원해용
최고10101010
모르겠다 시작부터 왜 그렇게 감정이입이 됐는지. 음악에 비중을 두고 보러 갔지만 진한 러브스토리에 빠졌어
이별할때 배우가 김주혁이라 뭔가 더서글펐다
웃기고 슬프고ㅠ열받고ㅠㅠㅠ
이야기가 너무 잘 짜여져있는거 같음. 재미있게 봤어요!
기대 이상으로 재밌게 봤습니다! 콘서트를 다녀온 기분을 들게 만들어 주는 영화인거같아요 퀸 좋아하시는 분들은 실망 안하실거 같아요 단순하게 노래만 생각하고 봤는데 생각보다 중간중간 감동적인 부분들도 많아서 더 재밌게 봤던거같습니다
역대급 전투씬은 두 말할 나위가 없으나 인물구성이나 연기는 기대에 못미친듯 하다  설현은 애초에 기대도 안했지만 오히려 이전작들보다는 좀 더 발전된 모습이었고 오히려 양만춘의 조인성은 몰입이 안될만큼 매치가 어색했다..
에이 머큐리랑 싱크 별로 안비슷 하네.. 했다가 마지막 공연때 진짜 머큐리 강림한줄암 크
평가 당하지 않았으면 하는 영화입니다
스토리의 개연성은 다소 아쉽지만 퀸의 콘서트에 온 것 같은 기분이 들었음 퀸의 팬이라면 추천
제이미 누님 오래오래 건강하게 장수하셔서 앞으로도 영화 많이 찍으시길 바랄께요.ㅎ
볼만함 왜 착해진건지 모르겠지만...
액션 끝내주고 주인공들도 이쁘고 이정도면 됐지 뭘더 바래 고자 ㅅ ㅐ끼들이 ㅋㅋㅋㅋ
재밌네요...반전의 반전...반전의 연속이네요...
이런 영화 좀 더 만들어 지면 좋겠네요~~ 감독님 다른 영화도 봐야겠어요^^
너무나 쓸쓸한 영화이다 그래서 너무 좋다 이야기의 무게가 느껴지는 영상미가 인상깊다 영상에서 고독이 절절히 느껴진다 용서는 남을 위해서 하는게 아니라 나를 위해서 하는것이구나 톰을 연기한 마이클 패스벤더에게서 고독 그 자체를 보았다 엔딩장면 정말멋지다
몇주가 지났지만자꾸 생각나는 영화 귀에 맴도는 음악스토리가 조금 아쉬웠지만 음악 만큼은 완벽했다
잔잔하고 담담한 이야기 속 강한 울림
진짜재밌네요.쫄깃하고재치넘치고 메세지도있습니다!
마음을 울리는 잔잔한 음악에 심오하면서도 몰입되는 실제 나의 이야기가 될수 있는 또 되고 싶어지는.
그의 삶은 짧았지만 퀸은 영원하다
웃기고 재미있습니다. 배우들 케미가 포인트.
15억명을 홀린사람을 안쓰럽게 생각하게 될 줄은 몰랐다.
유해진 ㄹㅇ진또배기 배우다ㅋㅋㅋㅋ영화 시작부터 이서진이 제일부럽다
완벽한 연기 앙상블과 연출이 돋보인다. 올해 최고의 힌국영화다. 스릴과 위트가 넘친다.
생각보단잼있네요~근데 이서진은 역할이 잘안어울리는거같아요~ㅋㅋ욕이 뭔가가어색하고~뒤에 반전이 있긴하네오ㅡㅋ
평론가 10점 처음보네요 ㄷㄷ
오랜만에 재미난 영화 봤어요. 생각할 거리가 많은 영화입니다.
짧은 시간에 그 긴 이야기를 훌륭하게 잘 담아냈습니다. 명곡 나올때마다 소름...그리고 마지막 피날레는 정말....Queen 콘서트 다녀온 기분이였습니다.소름이진짜.... Legend Queen
방금 보고 나왔는데 많이 웃고 재밌었어요~^^
 맘대로 살되 추해지진 말자!
황홀하게 아름다운 영화
소지섭 눈빛연기 ~ 맘이 아프다 연기 너무 잘해
너무 집중해서 팝콘도 사놓고 먹질 못했다. 진짜 퀸 잘 몰랐는데 팬이 되어버렸고, 영화를 이렇게 잘 만들어준것이 감사할뿐... 진짜 이런게 영화지!!!!
이 영화가 대체 성적이 왜이렇죠? 한지민 배우님 연기 정말 말도 안되게 엄청나고 참 잘 만들었다고 오랜만에 생각한 영화.... 진짜 대단했어요
근래에 본 한국영화중에 최고다
퀸에 대해 잘 몰랐던 나도 정말 재밌게봤습니다 전설의 노래들이 나올때마다 전율이
졸잼 역시 보고나면 뭐랄까 마음의 안정과 잔잔하면서 뭐랄까 따스함이 남음
오랜만에 많이 웃었어요^^
왜 여태까지 치매를 공포 소재로 안썼을까? 왜냐하면 웃기거든
너무 좋아하는 만화~ 감동은 만화책보다 살짝 약했지만 매년마다 극장판 나와주면 만날 보러 갈거에요!!힐링힐링♡
진짜 잘만들었음..최고임..성경책보다 이해 엄청잘됨..기독교인이면 필수임..
3편이후로 쓰러져가던 시리즈를 회생시킬 수 있는 희망을 보여줌
퀸을 볼수 있었던 명작! 요즘 영화 중 가장 재미있었음
인간본성에 대해 생각해볼수있어서 좋았어요. 중간중간 웃음포인트는 덤이구요~
완전대박! 와칸다 포에버
완전대박! 와칸다 포에버
배우들의 연기 시나리오 연출 모두 너무 좋았어요 돈 별로 안들고 이런 좋은 작품   만들 수 있구나 생각했어요 강추
퀸을 다시 만난느낌ㅠ ㅠ지금까지봤던 음악영화중에 최고였습니다!!한번 더 보러 갈꺼에요!!!
승회형이 재밌데요!!!!
전개 방식이나 주제 자체는 괜찮았는데 불륜이라는 소재를 한 커플에만 국한하지 다 넣어서 비현실적인... 연기는 말할 필요 없이 너무 좋았음. 돈이 아까운 영화는 아님
김다미가 신인이라는게 믿겨 지지 않을 정도로 연기는 훌륭했고 보면서 긴장을 멈출 수 없게 만드는 영화 내용이 너무 좋았다 후속작이 너무 기대되는 영화다
그냥 계속보고싶은 영화기억속에 오래남을 영화
마지막 공연장면 좋습니다
너무 꿀잼..  공감 100%
애를 키우는 엄마입장에선 너무 잔인했네요
아무생각없이 봤는데 생각보다 빵빵터지면서 사람들의 본 속 모습(?) 인간의 한계(?) 에 대해 생각할수 있는 영화였음 누구나 비밀은 있다
생각보다 재밌게 봤어요~
간만에 재밌는 영화를 본것같아요
안보고 10점 직접보면 울어버릴것 같다생각만해도 소름돋는다
아직도 미션임파서블 폴아웃의 여운이 남아있음실제 연기라는걸 알고난후 더더욱
싱크로율 미쳤다 ㅠㅠ..보고나오는데 귓가에 퀸노래 계속 맴돔..ㅠㅠ
창궐 보지말고 이거 보세요 제발
역시 로맨스 장인 제작진.  결말 맘에 안들지만역시 잘 만들었다. 사랑스러워  근데 8:30조조 볼 뻔 했다  하루에 한번 상영하는 것 무엇?? 오전8시 아님 밤11시에 보라는거냐... 그나마 운좋게 낮12시에 봤네 오늘아님 못보니까. 보기 잘했음
와.. 씽크도 대박이지만 퀸은 진짜..bbb
ㅠㅠ 진짜 2시간동안 귀호강 대박이었따.. 사운드관으로 보면 황홀할듯!ㅠㅠ
최고의 연기 실화이기에 제한된 상황에서 영화로 보여줄수있는 모습은 다보여주지않았나 싶음
영화 괜찮습니다 꼭 보세요
추상미 생각을 (구상의도) 모르겠으나 나름 연기에 도움 되려는 탈북자 연기자들에게 던저 주는 남북한 분단역사의 고통과 슬픔 그리고 상처 입은 치유자. 다큐멘터리로 재미보단 사실 기록에 공들여 진 영화
슬픈장면은 없는데 눈물 나는 영화 ㅠㅜ
사운드관에서 한번 더볼래 ㅠㅠ 존잼이다 ㅠㅠㅠ 퀸 노래 진짜 명곡
브라이언 메이는 본인을 데려오신건가요?
재밌게봤어요! 저도 핸드폰게임은 자신없네요 ㅎㅎ
내가 태어난 해에 세상에 나온 보헤미안 랩소디.. 40년이 넘어도 명곡은 변함이 없네요.영화도 너무 좋네요  개봉일 조조로 봤습니다.
10분 지나면서 정신 없이 웃기 시작해서 마지막 5분전까지 박장대소!!!!. 수많은 복선과 그 결과들이 예측 불가능하게 코믹코믹하게 드러나는 작품.  집에 오는 길에는 내 자신과 인간 본성에 대해 진진하게 생각하게 만드는 영화. 진짜 재미있어요 ^^
와 이거 너무 끔찍하다.. 휴대폰은 이제 없어선 안 될 존재가 되었는데 이거 때매 이렇게 되다니...
귀호강하고 왔어요 한동안 퀸노래 계속 들을듯..
거짓은 없다 언제가는 드러나지
호밀밭의 파수꾼 좋아했다. 인생 책이라 영화를 봤는데 역시나 좋았다. 신기한 건 진짜 호밀밭의 파수꾼 책 내용 보다 작가에 초점을 두었다는 점이다. 니콜라스 홀트의 연기도 볼만 했고, 다 좋았다. 살짝 아쉬웠던 점은... 그냥 좀 미화한 느낌 정도!
음악이 좋고 줄거리전개가 빠르고 예전버전보다좋았음
감동 몰입 재밋습니다.추천
에이드공연때 몇번 지렸다
첫 전투씬에서 아무렇지않게 접시로 적 뚝배기 때리는 장면과 카메라 액션이 마치 영화 샤이닝에 도끼찍는장면이 생각나 재밌었네요
블룸 하우스... 말이 필요없다. 보면 알게 됨
팀버튼 같은 판타지 영화 좋아하면 완전 강추
자기야 안씻엉? 안시성?
혼영 자주보는데 영화관서 나도 모르게 웃음이 막터지고 눈물이 막나고.. 꼭보세요. 재미와 감동과 교훈도 있습니다
드디어 영화가 되어서 나왔고 드디어 영화로 완벽하게 재연했다
마지막 라이브 공연 씬이 대단했다.
"모르는게 약이다"라는 옛날말 틀린거 없음ㅋㅋ
정말 정말 아침부터 감동입니다 ㅠㅡㅠ
정말 영화로운 영화입니다. 크리스찬 10만 관람 가즈아~~~♡♡♡ 패션 오브 크라이스트, 제임스 카비젤 포에버♡♡♡♡
너무나 공감되는 영화!  초반에 가볍게 웃고 즐기며보다 후반에 훅!!
가슴을 울리는 악기소리를 들으니내가공연하는기분
퀸 노래를 한번이라도 들어봤다면  봐야할 영화쓰
위플래쉬 맘마미아 비긴어게인 라라랜드의 계보를 잇는 음악영화입니다 5점만점에 5점 드립니다
퀸이라는 가수를 몰랐는데 노래는 다 알고 있음..뭥미 ㅎㅎ
역시 믿고보는 한지민 너무 재밋네요  촤하하
영화보다가 예능 웃음 웃었어요~ 끝까지 유쾌하지 못한 점에 대한 아쉬움이 있지만 그래도 오랜만에 시간 가는 줄 몰랐네요 ㅎㅎ 유해진+윤경호 에피소드 진짜 최고!
와 연기 대박입니다 정말... 꿀잼
재밌어요. 근데 마지막이 해패앤딩이라 더 김빠지는?? 너무 비현실적인 결혼이라  공감이 않가요...ㅜ
더 이상 말이 필요가 없다. 퀸을 알면 꼭 봐야하는 영화
저는 재밌어요 ㅋㅋㅋ 야귀나올때 무섭고
퀸의 팬이라면 꼭 보세요~마지막 20분은  프레드 머큐리가날위해서 노래합니다ㅜㅜ
이래서 극장에 가는 거죠 ㅠㅠ 내용도 흠잡을 데 없이 재밌고, 퀸 멤버들 특성을 잘 살린 배우들의 연기도 정말 좋았습니다. 특히 메리와의 러브 스토리가 정말 좋았어요. 음악도 좋지만 스토리도 정말 감동적이었습니다
인간이라면 누구나 마음속 깊숙하게 비밀의 돌이 박혀있다.제거하려 애쓰지 말고 알려고 하지도 말라.인간은 그렇게 살아가는것이다.
현빈 멋있다.. 장동건 진짜 징하다 라는 생각함잼께 본 영화 ㅎ
마지막 웸블리 공연 보다가 더이상 위대한 보컬리스트를 볼수 없다는 사실에 나도 모르게 눈물이 흐르더라
너무 재미있었어요~ 유해진님 연기 최고입니다
오랜만에 배아플때까지 웃어봤다 ㅋㅋ
재미있는 연극 한편을 본듯한 기분~~ 대사와 연기  훌륭했습니다!
이 영화를 보고나면 많은 생각을 하게된다. 내 장난감 생각부터 나의 어린시절 생각까지 많은 생각에 휩싸여 추억을 곱씹을수 있게 해주는 영화이다.
너~~~무 잼나게 봤어요...배우들의 연기 죽여 주네요...^^
인정 깔끔하고 재있었음 조조가 꿀이긴하네  굿
생각보다 너무 쿠퍼는 노래를 잘하고 가가는 연기를 잘했다
볼만합니다 평점 낮게 주시는 분들 본인들이 영화감독 하세요ㅋ 영화라는게 보고 즐기면서 재밌으면 되는거 아닙니까? 교훈을 얻고 깨달음을 얻으려고 영화를 보는건가요? 그런분들이 놀이동산에는 왜 가는지 모르겠네요ㅋ 교훈과 깨달음 스토리도 없는데
음 솔직히 허무하긴 했다.
추천! 추천! 완벽한 연출, 완벽한 연기!
라이브 에이드 공연을 직접 본 관객들의 눈과 귀를 사고 싶다. 사운드 특화관에서 보면 더 좋다.
한무대에서 연극처럼 배우들의 연기가 잘 연출됐네요
감동적입니다.많은 생각을 하게 합니다감사합니다
퀸을 아는 분들은 추억과 회상을,모르셨던 분들은  새로운 음악의 큰 별을 찾았다는 감동을 느낄수 있을겁니다.
저게우리였으면  아무한테도연락안와서 밥만먹고끝났을듯 ㅜ ㅜ
노래만 들어도 눈물이남ㅠㅠ
역시 라이언 고슬링은이다. 섬세한 감정 표현 정말 좋았다.
코미디로 웃음을주지만 영화가끝나고 어떤 공포영화보다 찝찝한영화이게 영화다
오짐대박전율소름응가
시간이 빨리 가네요..   늘 진실된 사람이고파요
창궐보고 눈정화하러 이거보러왔습니다^^
처음 이 영화를 티비에서 하고 있어서 우연히 봤는데 우연히 본거라 기대가 없었는데 너무 재미있었고 주인공의 감정을 잘 나타내서 보면서 너무 감동적이엿고 이다윗이 연기를 잘 한다는 생각이 들었다
마지막 장면은 거의 콘서트급. 엔딩크레딧 올라갈 때 기대했던 쇼머스트고온 나와서 좋았음
프레디형의 인생이 보헤미안 랩소디 였네요. 재미와 감동모두 잡았네요.
내가 해리포터 시리즈를 보며 제일 재미있게 본 편이다 그전까지의 해리포터는 유치한 느낌이 있었는데 아즈카반의 죄수부터는 그런 생각을 깨주었다. 언제 봐도 재미있는 편이다.
웃겨서 웃다가 슬퍼서 울었다 ㅠㅠ
좋은 친구들이네요 ㅎㅎㅎ
ㅋㅋㅋㅋ  거리면서 보다가안돼!!  어쩌지 ㅜㅜ 하면서 보다가휴~  하면 끝남재밌음
그럭저럭 볼만했습니다
지난주에 싱어롱 시사회 다녀오고 또 보러 갑니다..퀸은 사랑입니다..♥
할머니역 진짜 잘뽑으신듯
재미있게 보고나왓습니다~~배우를보는재미도굿굿
존잼재밓어요오오오ㅎ
30대에서 50대까지 공감할 수 있는 이야기
love of my life가 TV에서 흘러나오면서 메리에게 자신의 성정체성에 대해서 고백할때부터 울컥했고 눈물이 났다.마지막 LIVE AID 공연장면은 정말 스크린에서만 느낄 수가 있는 멋진 장면이였다.자신의 예언대로 프레디는 락의 전설이 되었다.
내가 가장 사랑하는 영화
배우님, 감명깊게 봤습니다. 진정 프레디 배역을 사랑하신다는 강한 울림 받았습니다. 좋은 영화 볼 수 있게 해주셔서 정말 감사합니다~^^
영원한 치트키: 엄마. 딱 걸렸어
이런 제대로 된 영화를 본지가 얼마만인가! 정말 기쁘고  너무 눈물이 많이 났다. 중학교때 퀸 CD를 사서 듣고 큰 충격을 받고 너무 그때부터 팬이었는데. 다시 옛날 생각나게 해준 좋은 영화입니다. 프레디 머큐리 당신은 정말  그립고 멋있습니다 ^^
시작부터 설레고 찡했던 영화
씨엘이 나왔다는건 본 사람도 몰라서 댓글에 없는건가 ㅋㅋㅋ
리얼이다, 리얼...
간만에 극장에서 웃고 갑니다... 배우들의 자연스러운 연기와 식탁에서 오가는 미묘하고 긴장되는 심리를 잘 표현해주셨고 중간중간 깨알  웃음들을 선사해주셔서 정말 잘 봤습니다. 추천해요 !
40대가 보면 좋을 영화입니다 2시간이 후딱 지나갔고요 역시 염정아는 찰떡같이 연기 잘하시드라고요
더이상의 말이 필요한가
끝날때까지 끝난게 아니다.아버지의 딸을 살렸네요!
한 장소에서 소수의 배우들로안시성을 무너뜨린다.
올해 말 최고의 영화가 아닐까 생각합니다..감동.재미 뭐하나 빠지지 않는 스릴있는 스토리 전개에 명배우들의 명연기까지..!아침에 영화보고 지금 평을 남기네요..ㅋㅋ!!
되게 잘 만들었고 재밌었습니다.
계속 귓가에 맴도네요. 프레디 연기도 너무 좋았습니다.
오늘 별 기대없이 봤는데 너무 웃기고 재밌네요~ 요 근래 최고의 영화였습니다~
최고네요 하늘의 영감을 받는 천재의 삶의 무게가 다르네요 천재 아티스트 무조건 보세요~~
오랫만에 진짜재밌는영화 봤어요ㅎㅎ  작위적인면도있지만 뭐  영화니까 ~~
기대안하고갔는데 잼네여 반전의 반전
또 보고 싶은 좋은 영화예요 간만에 본 명작이네요~ 추천합니다!
좋은 말 ,좋은 생각, 좋은 행동
영상에 담은 싱가폴의 모습이 정말 아름다웠어요중간중간 음악들도 좋았고로코가 그렇듯 가볍게 즐기기 좋아요!
역시 전설은 전설이다!! 절대 후회없는 선택이었음!!ㅎㅎ
주지훈 열연 인상 깊게 봤습니다.
재밌고 적절한웃음 지루하지않은전개
오락영화 & 음악영화로 최고에요~
아 이건 명작이지 명자중 명작
2019년에 이  영화를 처음 보는데 가슴이 먹먹하다
아동폭력 처벌 강화되길!!!
난 재밌게 봤는데.. 좀 징그럽긴해도 배우들 하나하나 연기력이 좋아서 전혀어색한감없고 사극fiction으로만으로 생각하면 볼만함. 스토리는 다소 아쉽다지만 전반적으로 괜찮았음.
은근 공감되는 영화. 그러나 끝엔 순간 이해안되었다네. 휴대폰이 그리 무서운거였다니...
재밌어요 의학드라마인데 스토리도 재밌습니다!  배우들 연기 다 잘하고 꼭 보세요!
눈물만흐른다ㅠㅠ 배우들이 연기를 잘해도 프레디를 기억하는 사람들은 어색하게 느껴 질때가 있는데 퀸의 위대힌 음악이 다 커버해준다. 감독이 찰떡같이 퀸의 정수들만 뽑아놨다.영화 끝까지 보자 제발.프레디가 The show must go on라고 외치잖아!
뮤즈 대 뮤즈로 만난 그들의 노래가 마음을 먹먹하게 했다.
재미있네요.  월메이드 영화네요.
무지 웃기고 재밌고 기발하다!
이런류의 영화를 좋아하냐 아니냐의 문제지 외국배우였으면 그대로 헐리웃 블럭버스터였을 겁니다. 볼게 없을 때나 보는 류의 영화임에도 멋졌습니다. 제 편견을 깨준 영화에 박수를 보냅니다.
봐야해요열자채워야하네
진정한 생명을 향한 사랑이 무엇인지 알수 있는 감동인 영화였습니다.. 모르던 있던 사실까지 알게 해 주셔서 감사합니다.. 화이팅! 하세요 ^^
I Was Born To Love You QUEEN
간만에 몰입공감가는 영화
퀸의 음악을 듣는것만으로도 삶의 희열이 샘쏟고 넘친다.퀸을 알고 있음이 행복!퀸과 함께 할 수 있어 행복!몇번을 봐도 좋다!!!형언할수없다!!!!
누구에게나 비밀은 필요하다
퀸을몰랐던 와이프가 팬이되었습니다너무감동적인영화 심장을울리는영화잘봤습니다
참으로 공감되는 영화~누구나 세가지의삶을산다~ㅎ재밌게 잘봤습니다~^^
가을날의 힐링 그 자체였습니다..!
전투씬만 보면 10점이지만 설현의 발연기는 1점...하여 7점이 적당.
대존잼 엄마랑 재밌게보고왔어요
볼만해 연기도 다좋고 유해진님 하드캐리
Atomos  관에서 봤는데 역시 음향좋은곳서 보니 감동 두배에요
평소 잘안웃는 나도 웃으며 잼있게봤습니다
진짜 두번 아니 세번 네번 볼거에요!!! 마지막 공연만으로도 압도적!!!
그냥 막장에막장영화인데 웃김ㅋㅋㅋ
와 정말 오랜만에 웃긴 영화봐서 너무좋아요ㅎ내용도 넘 재밌고 다른분들도 봤으면 좋겠어요!
삶 자체가 음악이였던 사람이였고 노래로 그의 에너지가 생생하게 전달되는것 같았습니다.
시작하고. 프레디의 뒷모습. 썸바디투럽 울려퍼질때.감격스러워서 눈물이났다.
완벽한 웃음 속 포장된 거짓은 진실보다 나을까?
이 영화를 보면서 한 번도 안 웃을 수 있다면 당신은 사이코패스가 분명하다.
재미/교훈 둘다 잡음. 시간순삭. 유해진 하드캐리. 웰메이드 영화. 공감대 형성. 반전. 누구에게나 나름의 사정은있다. 이해와 존중. N차관람
많이웃고 또 생각하고 좋았어요
간만에 정말 많이 웃었어요~
올해나온 한국영화중 가장 수작
인트로부터 전율이...모든 순간순간들이 좋았습니다프레디 머큐리의 숨결을 다시 느끼는 기분입니다최고예요
간만에 재밌게 봤어요 한번 더 보고싶네요 굿
소극적 팬으로 오랜시간 기다렸던 영화인데, 감동먹었답니딘
남자한테 먹히는 영환가보네..흠..차태현의 억지연기때문에 재미가 반감됨
시간 가는 줄 모르고 봤네요 꼭 영화관에서 보시길...귀르가즘 장난 아니였습니다
레전드 라는 말에 가려진 사생활 영화.. 퀸이라는 이름 아래 프레디의 사생활만 담긴게 조금 아쉽다..
싱크로율에서 놀랍지만 더 놀라운건 노래다! 대박
스토리도 탄탄하고... 보면서 나도 당구공 닮은 마법의 공 갖고 싶다는 생각 백만번 했다... 케이트 사랑해.
백일의 낭군님 보고 도 배우 연기 더 보고 싶어서 봤다. OO 3번 울었다. 평론가 논평 보니까 억지 감동 만들어 냈다는데 OO 나는 그런 느낌 하나도 안 받았는데 평론가 양반들 감성이 다 뒈져버렸나 평점도 진심 줫같이도 줬네 최소 6점 예상했는데
ㅎㅎ내일 보러갑니다♡
징그럽고 보기 거북하단 이유로 평점 깎아내리는 인간들. 당신들의 삶은 그리 아름답나요? 세상이 그토록 깨끗한가요?
이제야 본게 후회되는 영화... 연출방식도 신선했지만 스토리까지 탄탄했어요. 어떤 설명보다도 직접 보는게 나을 것 같습니다. 강추에요... 느끼는 게 참 많았습니다.
보고 뜨끔하는사람 많을거같아요.
두시간동안의  뮤지컬을 보고온듯밤새 근무 끝나고 첫상영본 보람이 있었다.약간의 아쉬움은 아쉬운대로 ...특히 배역은 정말로 절묘함
판타지 로맨스 역사는 ‘트와일라잇’ 전후로 나뉜다
이건 콘서트다! 보는 내내 전율이!
그들은 퀸이아닌 킹이었다..
방금 조조로 보고 왔는데 추억 돋는다.제이미리커티스..세월은 무상하니..그 유명한 OST가 나오는 순간 심장이 두근두근..쓸데없는 얘기들 좀 더 컷팅했음 좋았겠지만  확실히 평타 이상은 치는 슬래셔영화임. 여자셋이 모이면 살인마따위.ㅋㅋ
야귀는대박이다 부산행보다 진짜 훨 업그레이드된 좀비를 만날 수 있다 리얼함 단 내용이나 편집은 클레멘타인 만큼 최고라고 생각된다ㅋㅋㅋ
라이브 에이드 공연 보는데 내가 다 신나더라+_+
이건 뭐~ 퀸의 광팬이라 몇달전부터 기다리다 개봉일 첫회에 와서 봤는데.. 기대보다 훨씬 엄청나다. 퀸의 팬이든 아니든, 퀸을 알든 모르든~ 마지막 20여분은 눈물을 참다참다 도저히 더는 참을 수 없게 만드는 영화. 너무 감동적이라, 말로는 표현불가
퀸을 알고 퀸의 노래를 사랑한다면 하염없이 눈물만 흐릅니다....
액션이 어마어마함,.과거 히트를 보는듯
진짜 기대안하고 봣다가 뒷통수 맞은 느낌?억지스럽고 뻔한 전개따윈 전혀없음.그리고 이 영화 보고나면 여럿커플 조질듯..ㅋㅋㅋㅋ
이런게 영화다.... 돈아까운 상업용 영화 보지말고 이런영화보셈
너무 잘만든 영화네요 10점!
쉴세없이 몰아치는 통쾌함...! 지창욱 잘~생겼다
그냥 하하호호 즐기면서 볼만한 영화
잔잔한  사랑의 아름다움을 보게하네요.
재밌었어요! 문자 내용이 밝혀질수록 막장으로 가서 어떻게 끝내나 싶었는데 인셉션같은 장치를 숨겨놨네요 ㅎㅎ
무슨 말이 더 필요할까요 ㅠㅠㅠㅠ 진짜 보면서 엉엉 울었어요
오전에 보고 나왔는데 오랜만에 빵터지게 웃었네요ㅋㅋ 이 시간에 이렇게 많은 사람이 영화를 볼줄이야~ 배우 연기도 감독 연출도 대만족 이네요~
친구가좋아해서 볼건데 재밌을까요
현빈이 멋있고 장동건이 멋있고 도깨비에 나온 그 비서분..? 도 멋있었던영화 내용은 기억안남
최고다...마이클 마이어스
막 웃기진 않던데 내 뒤에 아줌마 웃음소리 넘 거슬림.. 이서진은 예능에서 많이 봐서 그런지 뭔가 안어울린다는 느낌..친구라하기엔 뭔가... 좀.. 어색했다
최고입니다노래하나하나 다 좋구배우들 연기도 싱크로율도앞으로 퀸 노래 다 들어봐야겠넹?
가슴 따뜻해지고 감동적인 좋은 영화다.
와 머큐리를 이렇게 똑같이 데려다 놓다니 ㅋㅋ
전개가 너무 뜬금없긴 하지만 베놈이 귀엽고 영화 자체는 나쁘지 않았어요
악플다는것들 빼ㅏㄱ 페미다ㅠㅜ 지들이 못생기니까 여따가도 외모 이난리피우노~~
살짝 내 차랑 우리 집 강아지랑 합친느낌 좋아하는것만 모아놓은 영화 기여워
세월의 무던함을 느끼며 잘보았습니다..
음악이.. 사운드가.. 말다했다ㅋㅋ존나 신나더라 ㅋㅋ아니 너무 소리가 생생해ㅋㅋㅋ
와 너무 좋네요 영화. 간만에 넘 공감 되는 영화
넘좋았어요ㅜㅜ감동적이고 방금봤는데 또 예매하고싶을정도예요
별종들의 여왕 , 프레디 'a Performer' 머큐리.
콘서트 보는줄알았어요
중간에 살짝 루즈한 것만 참으면 됩니다.
추억은 슬프의 감정으로 남는다
시사회에서 보고왔는데 끝나고 계속 여운이 남았던 영화.. 배우들 싱크로율도 대단하지만 연기도 엄청남!!!
공감되고 웃기고 눈물도나고
난장판을 수습 못해서 이런 결말을 냈다는 느낌도 들지만 주제를 표현하기엔 적절했다고 본다. 재미는 확실함 ㅋㅋㅋㅋ
전화기 너머 보이지않는 조연들 목소리까지!명품 배우들 등장!
내가 좋아하는 영화중 하나에요 아련아련해요
진짜 너무 많이 웃어서 얼굴 아파요 ㅠㅜㅋㅋ 메세지도 있고 영화 끝나는게 아쉬웠어요
꿀잼입니다. 강추합니다.. ㅎㅎ
퀸팬이라면 누구나봐야할 영화마지막에는 나도 모르게눈물이ㅜㅜ배우들 연기도 넘좋았어요
사생활이 그 곳에서 무슨 상관이 있겠는가? 나의 스타여. 그대 언제나 이 마음속에.
중학교 2학년때 프레디 머큐리 사망소식을 듣고 너무 충격을받고 몇년째 추모를 한기억이 떠오른다.너무 고맙다 퀸의 라이브공연을 그리고 전부는 담지 못했지만.. 영화로 나마 퀸을 볼수있고 다시한번 프레디를 생각하며 눈물을 흘릴수있어서-퀸 31년 팬 올림
와 씨 마지막  공연 볼라고, X랄 부여잡고 억지로 오줌보 참으면서 다봤네 재밋음!!! 또다른 프레디를 만나다
조금 오글거리지만 이쁜 영화에요
남들 까는 영화도 거의 10점 주는 편인데~ 이건 솔직히 너무 아쉬웠어요ㅠㅠ 배우들 연기는 진짜 좋은데, 뒤쪽 스토리가... "읭?" 현빈 팬이라도 10점은 못주겠어요~단순하게 액션씬 위주로 보는 저희 신랑은 나름 재밌었다고 해서 8점~
All time legend. My Queen.
감동이에요.이런영화많이 찍었으면 좋겠어요ㅎㅎ
이민기씨 보러 영화봤는데 이런역이 넘나 잘 어울리고 특유의 익살스러운 표정이 사랑스럽고 멋있어요 천의 얼굴을 가진 배우인듯해요
영화관에서 보세요 무조건
퀸이라니~. 오마이갓~
또 봐도  감동인 영화 이쁜 영화에요
내 인생 최고의 음악영화
여운이 계속 남는 멋진 영화
이걸 보려고 지금까지 살아왔나 봅니다
웸블리공연 끝까지 이어주는거 좋았다. 쌌다
시간가는줄 모르고봄 완전재밋다!!
즐기기에는 딱 적절했던 거 같습니다. 장동건 배우 재평가는 덤.
2시간 내내 소름의 연속이였습니다 ㄷㄷ특히 마지막 클라이막스 라이브 에이드 공연은 와...
똘이장군보다 더 강한 전투력의 소년 ㅎㅎㅎ
일반인들이 평론가처럼 평가하는거 꼴보기싫다. 재밌다는거야? 재미없다는거야....
Love of my life. Band of my life.
영원히 살아있는 Queen우주의 전설이 되리라
음악만으로 영화를 즐길수있는 영화
개봉관에서 돈내고 본 만화인데 당시로선 좀 무서운 영상도있고 그랬지 공룡끼리 싸우고 시간지나니깐 ... 별로지만
영화를 보는건지 라이브 실황을 보는건지 모를 전율의 싱크로....
라이브 에이드를 실제로 보는 듯한 전율이..ㅠㅠ 최고였음 올드팝 팬이면 한번쯤은 꼭 봤으면 하는 맴..
옛날 생각하며 실컷 즐기고 울었네요. 보는 내내 소름이...^^;
아...나 좀 눈물 많이 났어요
조조로 방금보고나옵니다 ㅋㅋ 진짜최고
만약 무한도전이 있다면 이거 아이템으로 썼을 것 같음ㅋㅋㅋ 개꿀잼 올해 코미디 영화 중 최고
영화관에서 다같이 껄껄대고 웃어본적있는가?
결말때매 9점 그리고 아랫분아 이 영화 유료 시사회로 미리 개봉했었어 알지도 못하면서 씨부리네
일단 그래픽이 미쳤다 스토리 연출 노래 역대급이고 모아나가 바다 한 가운데서 좌절에빠졌다가 진짜 자신이 누구인지 찾아낸장면에서 전율이오름 I am moana!!!!ㅠ 반전도좋았고 결말도 가슴이벅차올랐고 바다랑 헤이헤이도 너무 귀여웠음ㅋㅋ
보헤미안 랩소디 음악영화 존잼 혼또니 OO라시 ㅋㅋㅋㅋ
김지수, 염정아 연기가 진짜 미쳤다...두번 보면 새로운 느낌으로 재밌을 것 같은 영화...!
2016.07.02 관람.명성에 비해 대단하다고 생각하진 않지만,  우리의 연애관에 대해 흥미롭게 생각해 볼 여지를 준다.
배우가 실제 프레디머큐린줄보는내내 몰입되고 노래 또한 듣는 내내 소름이 돋았습니다.
솔직히 퀸이라는 그룹은 모릅니다. 하지만 런닝타임내내 흘러나오는 노래들은 너무나도 익숙해서 영화에 몰입과 전율이 느껴지는 시간이었습니다. 픽션이기에 더 다가왔던 이가을의 좋은영화로 추천해봅니다...
배우들 정말 최고 ㅋㅋ영화 공감되고 웃겨요
꼭 영화관에서 보세요 진짜 그엄청난 음악들 그리고 더불어 밀려오는 감동은 엄청납니다. 보는내내 소름이... 엄청납니다 2시간이라는 시간동안 들을수있고 볼수있었던 모든것을 적을순 없지만 정말 말로 표현하기힘들 그런 모든게 들어있다 할수있습니다.
2016.06.23. 관람말 그대로 눈에 보이는 차별을 받고 살아온 여성들의 권리 신장운동.불과 100여년 전의 일이라는게 놀랍다.
프레디 머큐리.. 당신은 전설입니다.
진짜 강추.. 물론 소재도 색다르고, 대본, 분위기 다 좋지만 배우들의 연기력이 아주 탄탄하게 뒷받침 되었기 때문에 더 재밌고 좋았던 것 같아요 현실적인 대사들에 너무 공감이 되어 여러번 고개를 끄덕였다!
현실적이라 더 와닿았던 이야기.
전체적인 스토리라인 : 어렸을 때 동심이 깨어날 뻔한 영화, 약간의 반전도 있고 집의 디테일이 좋았음    배우들 : 무도 때 잭블랙 형 생각남, 다른 배우들도 연기 열심히 함    마법 나오는 건 내 취향이기 때문에 점수 후하게 줌
한정된 공간에서 진행되니 제작비용  엄청 절약 했을 듯해요 적은 비용으로도 소재와 시나리오 만으로 괜찮은 영화 가능함을 보여준 영화
프레디 머큐리가 라미 말렉을 연기했다
인생영화 등극!!퀸의 전설을 보게되어 기쁩니다.
가볍지만 내용이 있는..! 강추합니다!!
댓글들 욕이많네요ㅋㅋ나름 킬링타임으로볼만한데ㅋㅋㅋ
그냥 최고. 너무 좋아서 눈물이 흐르네요.
마지막(?)에 반전이 조금 어색해서 그렇지 아이디어나 배우의 연기는 괜찮았음. 내가 잘 알고 있다고 생각하는 지인이 생각만큼 잘 알고 있지 않을수도
재미있게 잘 보았습니다
클래식의 제대로 된 귀환! 음악만 들어도 전율이.. 그리고 엔딩의 쾌감!!
후덜덜..코미디인줄 알고 들어갔는데, 공포영활 보고 나왔다.다시 함 봐야겠는걸..ㅋㅋ
그는 소원대로 전설이 되었다.
초반부는 지루 그래도 나름괜찮
개봉일을  기다린  보람을 느끼다.
꿀잼이었네요 믿고 보는 배우들
너무 슬프고 예쁜 영화한참을 울었네요
신선하고 새로운 시도 좋음!! 좀비매니아인 입장에서는 볼만함 ㅎㅎ
시리즈오마주에 나쁘지않은 스토리역대급 포스를 가지고 돌아온 마이클까지팬들을 위한 멋진 선물이였습니다
시간가는줄 모르고 봤어요..!!
퀸의귀환!킹의전율!
어른이 된다는 건..아마 죽을때 까지 계속 되지 않을까..
누구나 가지고있을 비밀들... 모르는게 약일까
한국영화에서 오랜만에 블랙 코미디 장르가 나와  신선했고 , 우리 주변에 볼수 있는 누구나 한번쯤 공감할 수 있는 내용이라서 타 블록버스터 영화에 비해 솔직함이 매력적이었습니다.
퀸 그자체로 아름다웠다.
최근들어 본 영화중 가장 존잼이네요 !
대핵잼 ㅋㅋㅋㅋ너무웃기고담백함
격렬한 액션을 생각했다면 실망할 수 있겠지만, 최초의 달 착륙자의 여정에 초점을 맞춘다면 정말 잘 만든 영화. 달착륙에서 질질 끌지 않아서 여운이 길게 남았다. 엔지니어의 입장에서 본 달착륙기이기도 하다.
식구 녀석.. 참 부지런히 돌아다니네ㅋㅋㅋ
연기력 내용 완전 대박!!!!두시간이 어떻게 지났는지 모를 정도
미친 감독님 수고하셨습니다감사합니다총수님도 껴드릴께요
우리 나라 최고의 멜로영화다.
한지민이 연대의 감정으로 연기했다는 말이 참 와닿았던 영화 많은 사람이 봤으면 좋겠다
친구랑 봤는데 재밌게 봄 근데 뭔가 5프로 부족한 느낌  좀비쪽도 살려야되고 역사, 권력다툼쪽도 살리려다보니 뭐가 살짝 둘다 아쉽고ㅋㅋ 그래도 1점짜린 아닌듯.. 배우들 연기도 좋았고 완벽하진못해도 볼만한 영화라고 생각함 현빈 완젼 멋있음
기대안하고 봤는데  즐겁게 봤습니다♡
소재가 좋았는데 스토리가 많이 아쉽다ㅠ 현빈 장동건 연기는 좋았음
오리지널 기반으로 길을 잘 닦은 영화다... 원작안보고 봐도 잼있음
영화 보는내내 주지훈 나올때마다 웃는사람들때매 집중도 안되고 좀 짜증났어여...신과함께 캐릭터랑은 완전 다른느낌인데 왜들 그러는지 ㅋㅋ
테이블하나에 시간가는줄모르고 봤지만 커플끼리보면 불신의 연속이 시작될수도.. 괜히 눈치보입니다 잘못한것도없는데
뭔가 가슴한구석에 아련한 추억이 떠오르네요뜨거웠던시절 과거를 돌아볼수 있게해주는재밋는 영화 입니다 친구들연기 너무 재밋게 잘봤습니다사랑은 타이밍이다 정말공감되는 말이네요
너무 잘봤습니다 음악 영화는 영화관에서 봐야함
강추한다그리고보아라
유쾌하고 즐거운 영화.
영화 너무 좋았습니다. 2시간 넘는 시간이 어떻게 지나갔는지 모르겠네요
주인공 캐스팅 잘한것같네요김윤석 연기는 다알다시피 퍼팩트이고주지훈역시  앞으로  기대해볼만한  연기자네요^^
진짜 퀸인줄ㄷㄷ 싱크로율 대박! 영화 내내 소름ㅜㅜ
내 생에 TOP2 중 하나
슬레셔 영화의 한계인듯. B급 영화 치고 이정도면 꽤 볼만한데 큰 기대는 안하는게 좋아요. 그리고 영화 다보고 느낀건데 예고편에서 너무 많이 보여준거 같습니다.
ㆍㅡㆍㅡㆍㅡㆍㅡㆍㅡㆍㅡㆍㅡㆍㅡㆍㅡㆍ
언젠가 내 강인한 육체도 마음도 낡아버릴거다.그때의 난 무엇을 남길 수 있을까
한국영화의 장르가 이렇게까지 다양해지고 발전한거는 진짜 좋아요!! 그런데 창궐은 ㅠㅠ 시도좋고 연기도 좋았지만 개연성부분에서 많이 아쉬웠네요ㅠㅠ 이야기를 집어넣다보니 지루해지는것도 있고.. 그래도 잘 봤습니당
재미지네요 또볼게요 ㅎ
개봉일 첫영화로 보게되서 정말 영광이다그리고..  젠장 더 그리워졌다
진짜 인생영화 내가 위로 받고 나왔다
뭔가 아쉬운 영화입니다
3번째 관람이다. 더이상 무슨 필요
오랫만에 정신없이 웃어봤다.유해진의  마력은  여전히  헤어 나오지 못하게  만든다. 이서진 또한  반전매력으로 색다른 케미를 선사한다. 요즘같이  꿀꿀할때  세상사는  재미를  다시한번 느끼게 해주는 영화 최고최고!
방금 9시반 영화 보고 왔습니다 내 인생 최고의 영화
그냥 기대보다는쫌  나름 볼만함
평론가 평점에 기대도 안하고 봤는데 누가 누굴 평가 하는지 라는 말이 귀에 착붙었다 ㅡ 두번보고 세번봐야할 영화!
사람과 사람 사이를 연출하는게  정말 좋았어요
프레디의 삶을 2시간내로 표현하긴 너무 짧고아쉽네요ㅠㅠ 마지막 공연도짧고 정말정말 좋은영화지만 정말정말 아쉬운영화
한국 야귀영화를 색다르게 연출했음조금 내용의 지루함이 있었다현빈과 장동건 연기는 잘함나름 재미있게 봄
자꾸 생각난다.. 강요는안해도 보면절대감명남음
보면서 울어서 살다살다 평점 첨남겨봄
이 정도를 까는 놈들은 대체...
어지럽다. 매우 어지럽다
퀸이라는 가수는 잘 모르더라도, We will rock you, We are the champions라는 노래는 알 것이다! 이 영화를 통해 퀸을 알게 되었고, 천재 톱스타, Performer로 불리길 원하는 한 사람의 인생을 짧게 체험한 기분이었다.
완벽한 영화에요...꼭 봐야할영화...색다른 테마 코믹무비짱이네요..
내 생에 최고 인생 및 음악영화, 퀸 콘서트 본거 같아요. 벅찬 감동 및 눈물이 나네요.
동시대에 함께하지 못 했던 80년대 이후 출생인 팬들에게 주는 최고의 선물. 이후 세대에도 퀸의 음악이 영원하길...<코엑스 메가박스 09:00 관람>
커플 백퍼 싸웁니다 보고 나왔는데 서로 핸드폰 만질때마다 눈치봄
주지훈 연기 짱김윤석  연기력은 보장된거고암튼 집중해서 잘봤습니다
평범하던 한 노동자가 그가 꿈꾸던 도전과 전진의 삶을 ‘노래’로 실천하고 , 그가말했던대로 락스타가 아니라 전설이 된 이야기.
인정 참교육 오졌음 센세
눈과 귀가 다 너무 즐거운 영화였다
시사회로 봤는게 오늘 또 보고옴!다시 보니 새롭게 생각할 거리도 많고 다시 봐도 웃음포인트들은 빵빵 터진당 ㅋㅋㅋㅋ 배우들 매력 쩜 ㄷㄷ
여러분들이 생각하는 그 영화는 아니에요. 하지만 확실한건 마지막 공연장면은 이 모든것들을 다 터트려준다는 것이죠. 황홀하고, 놀라우며, 멋진 공연이 될것입니다.
퀸을 몰랐다면 또 퀸이 그리웠다면 또 퀸을 별로라 생각했다면 꼭 보시길!!! 가슴 뛰는 시간 이었다!! 그들을 들을 수 있어서 또 볼 수 있어서!!
감동 우울 해요 마이클 눈 이상해요
슬래셔무비 매니아로써 나쁘지않은 작품이다. 요즘나오는 옛날 슬래셔영화들 리메이크된게 너무 개판이라 가뭄의 단비같은 존재였다
유쾌한 불편함 속에서 배우들의 연기는 일품이다.
한국에서도 코미디 장르에 이런 퀄리티가 나올수있다니 놀랍!! 보고나서 주변 지인들한테 겁나 추천 때려박고 있는 중 소룸돋고 웃기고 다한다 존잼 ㅋㅋㅋ
내용이 신선하고 잼있었습니다
극장에서 이렇게 모든 관객들이 계속 빵터지는 경험은 처음이네용 ㅋㅋㅋㅋ 진짜 유해진 애드립은 문화재로 지정해야됨, 재미도 재미지만 꼭 끼고사는 핸드폰 이야기인지라 공감도 되고 최근 본 한국영화중에 최고에요!
역시 음악이 말이필요없이 최고다 굿굿
왕 이원근 연기는 좋았으나 캐릭터 극발암
아 미친 ㅈㄹ 웃김 ㅋㅋㅋㅋ
최고의 영화 그시대를 느낌
폭스 로고송 부터 귀를 뗄수없는...
비록 협상이라는 영화의 제목과는 달리 협상 자체의 기술이나 세밀함은 떨어지지만 전개 방식은 정석을 따랐기에 무난했다. 재미도 있었고. 그리고 쓰레기 같은 고위직들은 이런식으로 계속 건드려줘야함.
와 괜히 레전드하는게 아니구나...
겁나 웃긴데 보고 나서 진지하게 고민해보면 호러가 따로 없다 ㅋㅋㅋㅋ 배우들 연기 다 쩔고 나는 염정아하고 윤경호가 특히 좋았음! N차각이다
나츠메 우인장 최고!! 개봉일에 맞춰서 봤습니다.. 야옹선생 3마리는 정말 힐링이었습니다.
스릴있고 탄탄하네요ㅎㅎㅎ
영화 보는 내내 끊임없이 나오는 퀸의 음악들, 이건 인정할 수 밖에 없다
생각보다 징그럽고 무서웠지만 생각보다 괜찮았다.사리사욕에 눈멀어 자기 속만 채우는 것들! 강림ㅡ절대자. 김자준? ㅡ 자업자득.
영화 내내 퀸 음악이 상영관 꽉 채우는데 진짜 온몸에 전율이.... 말그대로 보는 내내 행복하고 힐링되는 영화였다
살아생전 못가본 퀸 콘서트에 갔다왔습니다.
보는내내 전율을 느끼며 보았습니다..인생에 남을 영화 ..
해피할로윈 마이클! 캬~~~
감동적!음악, 연기, 스토리 다 좋았어요!
많은 메세지를 담은 영화
영화보는 내내 시간 가는줄 모를정도로 잼있었어요.^^
평식이형 오줌지리고 6점주네
하나도 놓치지 않으려고 노력하며 보느라 힘들었네.하지만 그 노력이 절대로 아깝지 않은 결말....지루하다 끝나면 어쩌나를 보는 내내 연기력으로 몰입하게 해주고 그렇게 몰입해서 집중하다보니 그 보상이 어마어마 하다.내 인생에 수작중 하나로 저장!!^^
말하는 대로 전설이 되어버린 퀸
진짜 올해 본 영화중 최고시다..
달을 목표로 하는 암스트롱, 술을 목표로 하는 나, 반성한다.
우린 그저 서로에게 ‘완벽한 타인’으로 남는편이 더 행복할까.
개인의 가정폭력 치유사.
선 10점박고 후감상한다...  퀸이니까
마지막씬, 나는 스크린이 아닌 퀸을보며 헐떡이고 눈물을흘리며 몸을떨었다.
한지민이 좋아지기 시작했다!  아니다 좋아졌다!!!  이것도 아니다.. 한지민이 그냥 좋다!!!
지렷다~~ 한국영화에 이렇게 거부감 없이 빠져든액션스릴러물은 첨이다
유일하게 원결영만 동방불패랑 이어짐. 우연히 동방불패 1을 다시보면서 정보찾다 김용님 타계소식접했네요. 것도 어제....소호강호 동방불패 몇번을 보는지 ㅎㅎ
공연 장면은 감동 그자체...꼭 보세요
브라이언메이 싱크로율 말이되냐
불사조의 꼬리깃털과 똑같은 꼬리깃털을 넣어 만든 지팡이가 있었지 똑같은걸 두개 만들었던거야 근데 그 두번째 지팡이가 너한테 가다니 참으로 묘하구나 그 첫번째 지팡이가 니 이마에 상처를 만들어 가듯..
최고의 영화..처음으로 영화관에서 울었습니다..
극장에서 다들 빵빵터졌음 재밌을것 같았는데 기대이상!
아이맥스로 봤는데 "압도한다" 라는 말은 이 영화 마지막 공연을 두고 하는 말 일듯.
나츠메 우인장다운 훈훈한 이야기였다. 그리고 냥코선생 서비스씬이 많은 건 플러스 요소였음.
배우들 싱크로율 진짜 대박이었어요!! 퀸의 노래가 어떻게 탄생했는지 알 수 있었던 소중한 시간이었습니다.
한 편의 콘서트 같은 영화! 재미 감동 다 있네요! 좋아용!
보고좀 이야기해 제발.
이건진짜 스엑이 진리ㅠㅠㅠ
재밌어요 ㅋㅋ 평점테러좀작작해라ㅡㅡ
의외로 재밌게 봄... 기대치를 낮추고 봐서 그런가?
대한민국 영화계에 판을 치는 범죄오락, 로맨스, 코메디 영화 .. 그래 , 좋다. 필요하다고 생각한다그러나 미쓰백 같이 어쩌면 우리가 외면하고 있거나 혹은 관심조차 없었을지 모르는 우리사회의 끔찍한 단면을 조명할 수 있는 영화가 더 많아져야 한다
프로존에게도 관심을... ㅠㅠ
2-3번 봐도 좋은영화초반에 스토리 개연성이 떨어진다고 해야하나약간 뚝뚝 끊기는 느낌이 잇는데진짜 클라이막스가 뭔지 보여주는 영화마지막을 위한 영화라고 해야하나여운 굳...마지막 한마디 폴 OOO...
기다린만큼 너무 벅차고 재미있었음 ㅠㅠ 아는 노래 나올 때마다 소름돋고 ㅜㅜㅜ 마지막 공연씬은 ㄹㅇ 레전드
공포영화 만큼 스릴있음 ㅋㅋㅋ 웃기도하고 심각하기도 하고 평점 안쓰는데 재밋어서 올림
처음 보고, 두번째 보고, 볼때마다 음악도 다르게 들리고 장면도 다르게 보이고. 우는 포인트도 달라지고. 캐릭터도 다르게 보이고. 소장가치 충분한 영화다.
감동 그자체.. 라이브에이드 공연은 눈시울이 붉어졌다..
어차피 프레디는 없구나 라는것만 더 크게 느껴지더라 나는....그의 유니크함은 흉내도 안되고 비슷하지도 않아 그 놀라운 목소리!혹시 그때의 공연실황을 틀어주려나! 기대했는데 그건 아녀서 실망, 그럼에도 불구하고 고맙다 잘들었다 또 보고싶다 ㅠㅠ
개봉일에 맞춰서 첫 상영 하는 것을 봤는데 너무 만족스럽습니다! 정말 따스하고 감동적이었고 나츠메 우인장의 특유의 감성이 잘 묻어나온 영화였어요. 자연스럽게 캐릭터들의 인연에 대해서 설명하는 부분도 있어서 처음 보시는 분들도 부담없이 보실 수 있어요!
여운 어쩔거야... 중간중간 아는 노래 나올때마다 소름돋고 특히 마지막 장면은 레전드다ㅠㅠ
라이브에이드 공연은 나까지 웸블리에 있는듯한 착각을 들게했다. 퀸의 공연이 끝나자 왠지모를 눈물이 흘렀다. 그 누구도 아닌 퀸이기 때문에 꼭 봐야하는 영화.
오랜만에 제대로 된 음악영화를 만난 것 같음! 노래는 기본이고 곡을 만들어가는 과정의 스토리는 가슴이 뭉클하기까지 하다!
퀸입니다. 말이 필요 없네요.노래 한 곡으로 오프닝부터 전율입니다.노래를 아낀다 싶더니 역시 후반 20분에 쏟아내는군요. 다시 볼 수 없는 천재의 공연~!!
슬픈콘서트에 갔다온 기분 굳 강추
할로윈도 완벽하게 리부트 성공했으니 13일의 금요일도 제발 리부트되라.. 마이클 제이슨 두고두고 보고싶다
ㅠㅠ 왜케 상영을 적게하는지 의문
진짜 인생공포영화 ..
누가 나에게 락이 뭐냐고 묻는다면 퀸을 들려주겠다
퀸 좋아하시는분들은 그냥 음악자체가  압도적인 영화 입니다 너무 좋네요  그런데 영화에서 정작 제목인 노래는 맛베기만 ㅋㅋㅋ
색감이 이쁘고 동화속에 들어온 기분..
R.I.P Freddie Mercury, Forever Queen
잭블랙 우주최강 귀요미
퀸을 2시간안에 담을 수 없다만 퀸의 팬으로써 좋았습니다
졸잼꿀잼핵잼잼잼도리도리잼허니버터잼사과잼씨잼
손담비 진짜 이쁘다..그리고 영화도 웃기고 볼만한데..평점 왜 그냐..
"주 예수를 믿으라, 그리하면 너와 네 집이 구원을 받으리라(사도행전 16:31)"
경찰 설정이 매우 황당하지만 뭐 공포영화니까. 깔끔하고 고급스럽게 잘만듬. 속 개시원함
처음부터끝날때까지 감동인 영화
스토리 중요하게 생각하시는 분들은 보지 마세요 전 덩케르크도 잘 봐서 재밋었숩니당..
나쁘다고는 할 수 없는데 이렇게 평점이 높을 정도인지는 잘 모르겠음... 노래는 정말 좋아요
명곡이 탄생하는 순간을 보여주는 씬들이 좋더라구요
IMAX로 뵜는데 진짜  라이브에이드를 간 느낌이었어요. 2시간이라는 짧은 시간이지만 정말 감동적이었고 재밌었어요
1일대박이여서 보지말랬는데 난좋았는데..
그저 음악영화라고 생각한다면 오산. 보는 내내 전율이 흐르고 감동으로 벅차올랐다. 퀸의 힘일까, 영화의 힘일까. 아무래도 둘의 완벽한 앙상블의 힘이겠지
오늘 볼거지만 먼저 10점 준다
정말 감동적이고 재미나게봤네요.  유머코드가 저랑 딱 맞네요.  평점흐리는 알바들 말 듣지마시고 꼭 보세요..  생각했던거보다 재미있는데 악플다는 분들 정치꾼들인듯 잼납니다. 꼭 보세요
진짜 꼭보세요 제발 몰입도 100%
미쳤다~올해본 영화중 최고다
Rapmonster(weng****) 님 마이클잭슨도 영화 있어요.  보고 눈물 흘림 ㅠ
액션신이 좋네여~현빈얼굴이 다함
이 마스크는 가장 위대한 마스크중 하나
퀸에 대해 잘 몰랐는데도 너무 감동적이었다! 특히 마지막 장면은ㅠㅠ 귀르가즘 폭발!!
비의 계절에 일어나는 기적. 불쌍한 남자들의 삶을 지탱시켜주는 러브 판타지!
역시 내기대를 져버리지않은 마이클형님...형의 신출귀몰한 등장에 고환을 탁치고 갑니다
할로윈 2018 이거 꼭보세요 청불이라서 미성년자는 안됍니다 와 진짜 공포영화 간만에 제대로네요 영화관수 너무  적던데 완벽하 타인 스크린만 밀던데 스크린수 비슷했으면 할로윈이 100프로 압도적일듯
아주 좋았습니다. 실제 공연장에 와있는 것 같았어요.
어렸을 때부터 봐오던 애니메이션을 극장에서 만나게 되어 너무 좋았습니다. 내용도 너무 감동적이고 좋기 때문에 꼭 많은 분들이 관람하셨으면 좋겠습니다.
사운드 관으로 한 번, 아이맥스로 한 번 또 보고싶은 올해 최고의 영화ㅠㅠ 영화보고난 뒤로 플레이리스트가 퀸 노래로 꽉꽉 채워짐♥
알바아닙니다 유료시사회로봤는데 정말 재밋어요
스포 뭐냐 밑에 이게어떻게 상상이되지
야호 드디어 개봉일날 보네  40년의 기다림   너무무섭네요
음악영화 좋아해서 조조로 봣는데,.. 마지막 공연장면은 정말 보는내내 소름소름소름.. ㅜ 진짜 대박이었다!!!
불토템 10개는 있는듯.. 겁나쌔네
배우들의 연기력과 스토리가 합쳐지니 좋구나
진짜 패트릭도 그림처럼 잘생겼고, 울컥했다..
평점이 왜이리 낮은지...미쓰백은 고공행진인데영화는 재미라는 상업성을 가져야만 하는 가?를 보았을때 이영화는 그런 부분에 있어서는 조금은 부진한 요소가 보이지만, 전위영화 즉 예술이라는 측면을 바라봤을때 너무나 아름다운 서사가 잔잔히 마음을 울린다
요즘 망해가는 한국영화들중에 젤만족스러웠다 막장같은 스토리임에도 깔끔한연출과 배우들의 미친 연기력땜에 쫄리면서도 계속웃겨서쉴틈을 안줌 ㅋㅋㅋ
최고의 가족 영화 큰 스크린화면으로 또 보고싶다
청불개잼 역시 이래야 할로윈답제
너무 재미있었습니다.. 역시 믿고보는 잭블랙영화
노련한 배우들의 노련한 연기와 감칠맛 나는 연출 그리고 완벽한 스토리의 힘까지 간만에 웰메이드 코미디 영화 나왔습니다. 강추에요!! 이영화 특히 극장에서 보는게 좋은게 다른 관객들 반응 보는 재미가 완전 쏠쏠
모든 일에는 대가가 따른다..
어!이거다!!! 부국제가서 봤던 대박 무서웠던 영화ㅠㅠㅠㅠ
넘나 울었어요.. 최고의 영화입니다
지금보니 허영심 같은 부분도 재밌게 보아 넘길 수 있는 요소로 괜찮은 영화같은데 평점을 보니 불과 몇년전엔 그리 와닿지 않는 이야기였나 보네요ㅋㅋㅋ sns로 자랑하기 바쁜 지금 세대에 더 와닿는 이야길듯
추천 합니다.  막달라의 마음이 얼마나 힘들었을까요
연기구멍 1도 없는 배우들의 완벽한 하모니였음 평범한 대사도 기깔나게 살리는 유해진 염정아 조합ㅋㅋㅋ 진짜 상상도 못한 곳에서 빵빵 터지는 경험을 하실거예요
극장에서 봐야하지만 극장이라 꼼작하고 봐야해서 너무 아쉬웠어요~ 최곱니다!! 최고의전율 또보고 싶네요
휴그랜트를 위한 영화.
성주라고 하기엔 살짝 아쉬운 연기, 국산영화 중 가장 압도적이었으나 외국영화에 비하면 아쉬운 전투씬
정말잼났습니다간만에 영화같은영화보았습니다
영화 보러 가시는 분들... 가기 전에 핸드폰 한 번씩 정리하고 가세욬ㅋㅋ 생각도 못한 곳을 찌르는 영화였습니다
슬래셔영화에서 이토록 여성캐릭터의 활약이 두드려지는 영화는 첨이다
퀸의  매력 75%는 프레디 머큐리의 몫!
최근 한국 영화에서 보기 힘들었던 고오급진 유머가 가득함ㅋㅋㅋㅋ 배우들 티키타카가 아주 예술이었다 2시간이 훌쩍 지나가있음 ㅎㅎ
정치적인 소재이지만..사람생각하게 만드는 영화
무서운데 웃김ㅋㅋㅋㅋ 이 한마디로 다 정리됨ㅋㅋㅋㅋ 스릴러 뺨치는 코미디영화임ㅋㅋㅋ
전 시사회로 그제 봤으영~제가 워낙 영화를 좋아하는 사람인지라 왠만한 영화는 다보구 있습니다전 지루 하지 않고 잼있게 봤습니다간혹 몸에  전율도 오더라구여~ 이러지도 저러지도 못하는 그맘이안스럽기도ㅡㅠ시간이 된다면 다시한번더 보고싶네영추천^
우리가 알아야 할 영화.
생각보다 잼있게 봤어요~보는 내내 웃으면서 봤네요
오늘 보고 왔습니다. 집에 있는 식칼이 살아움직일 것만 같습니다.
진심 인생영화였음! 실컷 웃다가 막판 소름도 끼치고 이런 한국 영화는 처음ㅋㅋㅋㅋ  배우들도 다 대박이라 누구 한 명만  꼽아서 말할수가 없음ㅋㅋㅋ 그냥 꼭 보시길!
보는내내 마음이 저릿해지는 영화
Too Much Love Will Kill You  너무많은 사랑은 당신을 죽일거에요.. 파바로티가 사랑한 퀸
인생 음악영화에요 증말...  사운드빵빵한 사운드특화관에서 다시한번 볼거에요ㅠㅠ  넘넘 감동!!!
푸틴 대통령이 아침에 일어나자마자 본다는 바로 그 영화! 으리!
별 기대없이 보러갔다가 인생작 만남  유해진 연기에 극장 사람들 다 빵빵 터짐ㅋㅋㅋ
완벽한 탁구게임을 본 기분
한국영화는 좀비영화로 특화해도 될듯! 좀비 영화 안좋아했는데 이 영화 보고 편견이 깨졌어요! 배우들 케미도 좋고 정말 재밌게 봤네요 ㅎㅎ 주인공 안죽는다고 뭐라 하지만 그건 헐리우드 영화도 똑같지 않나요?ㅋ
모처럼웃다가생각하다가나왔네요  연기넘잘하네요~~저는강추합니다^^
어렸을때 조금 무서워하면서도 제일 재미있게본 영화였는데 20년이 지난 지금봐도 추억이 떠오르고 여러번봐도 재미있는 여전히 최고의영화중 하나!!! 못보신분들은 꼭 한번 보시길 추천드립니다~
죽어가던 할로윈 시리즈를 완벽히 부활시켰다
예고편 보니깐 완전 무섭던데 ㄷㄷ 간만에 공포영화다운 공포를 느낄 수 있을듯
현빈형너무잘생김 예진누나연기굿ㅋ
완벽한 케미, 포복절도, 멋진 디렉팅, 안보면 타인(후회).?
긋긋긋 열자 모냐 긋긋긋긋
인생 최애 영화가 됐음 하...
정말 돈이 안 아까울 만큼 명작이다 영화를 보면서 다음편이 나오기를 기다리는 것이 정말 오랫만이다.
레이디 가가한태 노관심이였는데 와 얘가 이렇게 예뻣나 싶더라 내가 사랑에 빠지는 느낌 스타이즈본때문에 첨으로 영화평점 써보네 영화관가서 봐야데 음악을 온몸으로 느끼고와라
간만에 마음에드는 한국영화
1991년, 봄! 참담한 시대, 암울했으나  봄 햇살 같이 부서지던 찬란했던 청춘의 이야기...
할로윈데이에 개봉하는 할로윈이라니~ 날씨도 으슬으슬한게 공포영화각인듯
너무 좋네요, 이 영화. 본 사람들만 아는 리얼 감동 :-)
역시 믿고 보는 블룸하우스!
간만에 n차 생각중인 정말 볼만한 한국영화 ㅋㅋ 코미디와 공포감이 이렇게 잘 공존할 수 가 없음ㅋㅋ
한국영화 공공의적이랑 같이 탑으로 뽑는영화
이게 120억짜리라고?
와이프랑 유료시사회로 봤는데 완전 꿀잼이었어요. 중간중간 빵빵 터졌네요ㅋㅋ
괜히 레전드가 아니다...! 마지막까지 진짜 박수만 나오더라
역시 믿고 볼만함! 역대급 공포였음 ㅋ
무서운데 재밌음ㅋㅋ 재밌는데 무섭고 ㅠㅠ
이건 스포 당하지 마시고 일단 보세요지루할 틈이 없습니다
마이클잭슨도 영화화되었으면...
방금 보고 나와 씁니다. 시나리오 좋고 지루할 틈이 없이 2시간동안 빵빵터지네요^^ 관객들이 다같이 박수치고 웃느라 난리~ㅋ영화보기전에 줄거리 검색하지 마시고, 친구보다는 남편과 같이 보시라고 추천합니다.올해 가장 기억에 남는 영화였습니다.
영화 너무 웃서움 갸꿀잼ㅋㅋ 이거 보기로 했으면 미리 핸드폰 정리 싸악 하는 걸 추천ㅋㅋ
성역할의 관념의 탈피하려는 주제가 잘보였다. 악역 보스가 남자 오빠일것이라고 생각했던 나에게 충격을 줬다.
음악 좋고 볼거리도 좋고 중간은 약간 지루하기도해요 재밋어요
한 스타를 잉태한 다른 스타는 사라진다.
전세계 19억명이 시청한 그들의 공연을 스크린에서 다시 볼수있단것만으로도 압도적으로감사!
그냥 가볍게 재밌게 볼 만한 영화였다. 영상미도 보는 눈이 즐거웠다.
짜릿하고 흥미롭다 주제가 쇼킹이다
한지민배우의 연기는 정말 칭찬받을만 하다. 권소현배우, 김시아배우등 다른 배우들의 연기도 정말 좋았기에 다시 한 번 보고싶다는 생각이 드는 영화다
유로 시사회를 봤는데 오랬만에 영화로 힐링했다.무르익은 연기 시감나는 연출왼벽한대사 재미속에 흐르는 긴장감,정말 끝까지 웃으며 긴장하는 묘미,이것이 바로 이 재규 감독의 역랑이라느키며 영화관을 나섰다.
이영화는 보면 볼수록... 나오는 노래들의 가사가 너무 좋다... 처음엔 그냥 지나쳤던거같은데 도입부에 도로에서 부르는노래랑 미아가 집에서 친구들과 파티가기 전 부르는 노래 오디션에서 부르는노래... 가사들이 예술임 ㅠㅠ 너무 좋음
방금 보고 나왔어용! 핸드폰은 누구나 다 쓰는거다보니 더 공감되고 재밌었던거같아요ㅋㅋㅋ 배우들 연기만으로도 진짜 충분히 안아까웠던 영화에요~~
역시 영화는 이래야지! 스케일, 볼거리, 그리고.. 음악!!!!
정말 최고의 반전을 보여주는 영화입니다
예고편만으로는 진짜 이렇게 웃길줄 몰랐는데 ㅋㅋㅋㅋ진짜 기대한만큼 만족했어요!! 극장에서도 사람들 다 같이 웃고ㅋㅋ 조마조마하면서도 유쾌했던 영화!!
암수살인보다 훨 좋아요
약스포지만 보고 나온 순간 부터  폰 울리면 실실 웃고잇는 나를 발견함
와... 개 재밌네ㅋㅋㅋ 또 봐야지~ 핵꿀잼!!!! 드뎌 한국영화 하나 터졌다....
최고~최고~최고~!!!! QUEEN의 음악을 극장의 빠방한 사운드로 즐기다보면 러닝타임이 짧게 느껴질 정도 입니다~!!ㅎㅎㅎㅎ
1991년 그때 거리에서 아파했던 청춘들이여, 두려워말고 극장에서 만납ㄴ시다. 치유가 되는 영화입니다.
완벽한 웃음과 긴장 !! 이런 영화 너무나 기다려왔습니다!!
재밌는데 왜 평점이 낮지.. 몇번을 봐도 재밌는데
역시 할머니는 위대하다
영화해석 1. 증거 없이 소문으로 영희를 매장시키며 자살기도까지 몰아부친 미투사회 2. 경민의 죽음에 영희가 무관함에도 끝까지 가해자로 몰고 경민의 보험료로 선의인 척 하는 경민엄마의 맘충근성 3. 경민과 영희를 질투해 자살을 부추긴 한솔의 여적여
방금 보고 나왔는데  모닝 폭소 오지게 하다 나왓음ㅋㅋ간만에  완벽 그 자체 코미디 ㅋㅋㅋ
오션스 일레븐 같은 라인업으로 느껴지는 영화! 인물들의 주고 가는 드립과 찰진 리액션들이 볼만해서 시간가는줄 몰랐어요
아주 재미있음 어릴때 영화관에서 봤었는데
애니 끝나면 어머니께 지금껏 키워주셔서 감사하다고 전화하게 만드는 내용임. 꼭 보시길 추천합니다.
촬영 장소? 스케일? 다른 거 다 필요 없다. 최고의 배우들이 자그마한 식탁 위에서 최상의 요리를 만들어냈다. 어떠한 양념, 조미료도 필요하지 않았다.
시사회로 봤는데 진짜 재미있습니다.ㅋㅋㅋ배우들 케미가 좋아요ㅋㅋㅋ
유해진, 염정아 연기 대박 입니다 액션 공포물도 아닌데 이렇게 긴장되면서 웃기면서 몰입되다니 대박.
여친이 간만에 재밌었다 하네요~
유해진은 진또배기 배우다 ㅋㅋ진짜 개재밋음ㅋㅋ
모든 댓글에 일정하게 비공이 박히고 별점 테러하는게 눈에 보이네 영화사에서 일하는 쓰레기들아 작품성으로 승부해라 쓸데없는 짓 하지말고
간만에 극장에서 다 같이 웃는 경험 한거 같아요 ㅋㅋㅋㅋ 웃음 포인트도 많고 소름돋는 포인트도 있어서 재밌었어요 ㅋㅋㅋ 핸드폰이 누구나 쓰는 물건이라서 더 공감가는 것 같습니당 추천해요
끝에 로리 딸 캐런연기 지렸닼ㅋㅋㅋ
거장놘이넘심한거아니오
아침부터 엄청 웃었음ㅋㅋ 올해 본 영화중에 젤 재밌고~~ 이야기가 깊어요~~~ 이게 영화지!!!
인간의 심리를 보여준 영화
스타 이즈 본을 이은 최고의 음악영화.. 이런 영화는 영화관에서 봐야 합니다
어제다시봤다.. 역시나 리즈시절 주윤발 종초홍..중딩때 벽에 포스터여신님의 미모는 역시나...그땐몰랐는데 과장된연기.. 요즘이면 어찌15세를 받았나할정도의  사람죽임에있어 한치의 망설임도없는 쥔공들.. 목꺽으며 개그를... 무섭다무서워...
리치 아시안이 아니라  리치 화교들의 이야기 이다.
엄청난 몰입감과 라이언 고슬링의 미친 연기력
'재미있으면 공감,재미없으면 비공감'이런거 안따지고   강추!  유해진너무웃김ㅋㅋㅋㅋ
사람들의 어두운 욕망에 불편함을 느꼈지만, 나 또한 크게 다를 것이 없음을  느끼게 해준 영화. 다만, 이서진의 연기는 예능 이미지  때문인지 어색함을 느꼈음.
기발하고 신나게 웃을 수 있고 매우 재밌다!
할로윈 하면 떠오르는 영화라서 바로 달려왔네요 ㅎㅎ
갑자기  아이폰 사파리 검색기록을 지워야겠다는 생각이 문득 들었다.
대박 완전 굿^^* 대박 대박 완전 대박 진심 대박
다른 의미로 공포 영화.
와~~ 인간관계대한 묘사를 너무 잘 하시네요.  영화속 영배역할 대사가 공감백배 연기도 잘하시고 멋진 배우이시고 강력 추천입니다!!!
너무 웃어서 스트레스  풀었어요 ~
끝까지 개인에 주안을 두는 사극 영화의 새 지평
다시봐두 재밌고 질리지않음 꿀잼 !
퀸은 무조건 10점이지
잭블랙과 마법영화는 환상의 조합이였음..존잼스
볼만한  영화 입니다..
안나소피아 롭이 정말 이쁘게 잘 컸던데, 어째 히트작이 없나... 근데 진짜로 다람쥐 CG 아니야???
감명깊은 영화영화 끝난후 여운
..,,..,,..,,
극한의 상황에서 우러나오는 인간미가 마음을 따뜻하게 하지만, 누군가는 이 작품을 보고 이를 느낄 수 있을런지.
재미없다는 글이 알바같은데??재밌구만
우리나라에도 이런영화가 있었네
Queen Forever
금요일 아내랑 퀸콘서트 보러 갑니다. 그녀를 만난 25년전 그 음악카페에서도 틀어준 LD부다페스트 공연 이후로 다시 설레네요
좆선족 짱깨들이 왜 벌레 쓰레기 소리를 듣는지는 이 영화를 보면 딱, 나옴.ㅋㅋ 실제로 대림동이나 안산 지역에서 좆선족 짱깨들 칼부림 부리는일이 비일비재하다는 사실은 대한민국 사람이라면 다 아는 사실이잖아? ㅋㅋㅋ
기독교 필수영화라 부르고싶다
개인적으로 보고 또 봐도 안질리는 영화입니다
퀸을 좋아한다면,  영화관에서 한번쯤 볼만한 영화
He is King of Queen
재밌게보았습니다ㅋㅋ
나름 재미있었다 잭블랙은 역시 ㅋㅋㅋ
전형적인 칙릿영화인데 너무 좋아!!! 영화보고 나오면서 바로 또 보고싶었음 2차하러 간다!
2시간 안에 그 긴 기간을 담긴 힘들었게지만  퀸 팬 입장에서 정말 재밌고 감동적이었네요... 시사회 갔다가 또 봅니다...
오늘 오후에 예매함~ 누누난나리~ 잭 오빠! 좀만기달려
올해  최고의 블랙코미디. 유해진의 연기는 믿고 봅니다.
와  진짜 최고의영화!주인공 총자산이 130조원 이라는 설정과  100조원으로 주식투자해서  6800경원까지  자산을 늘려  우주로 진출한다는 내용은 정말 실감났습니다~
명배우들 대사 핑퐁이 그렇게 신나고 재밌는 줄 몰랐다.역시 프로들은 다른가보다, 마치 올림픽 탁구 경기를 보는 느낌이였다.
이토록 많은 주제를 담고도 이토록 완벽할수 있는가. 현대인의 가십과 고민을 전부다넣고도 웃음과 철학, 귀여움까지 이런영화가 국내에서도 1000만을 찍었어야 했는데.
오랜만에 눈물을 흘렸다
라이언고슬링 클레어포이 최고의 연기력에감동했습니다내면  연기에 넋을 잃고 보았습니다아쉬운 점이 있다면 데이미언 셔젤 감독이 영화 어딘가에 인류는 달에 가지 않았다라는메세지를 남겨주길 바랬습니다
잭블랙 연기 넘잘햌ㅋㅋㅋ걍 마법사ㅜㅜ 케이트 블란쳇 존예!!!!
유치하지만, 온 가족끼리 보기에 매력넘치는 영화.
별 10개줘도 아깝지 않음 이서진 오랜만에 영화 굳이엇음
너무재밌다냥덕판타지♡♡
"나는 스타가 되지않을것이다. 나는 전설이 될것이다."명곡들을 2시간동안 듣는것만으로도 가치있는 일이다.꼭 아이맥스나 mx에서 보세요.!
주인공 얼굴이 확실히 배우상...초반 중반 후반 표정변하는게 소름ㅎ
영화는 잼있는데  여주인공이  넘  키작고  절벽가슴에  얼굴도 그냥...딱  서양인이  생각하는  동양인이미지... 포카혼타스같은... 영화속  여자들이 질투하는 이유알거같음...
보고 들어라 자기도 모르게 소름돋을것이다
멋있어용 다시봤어용 쉬는날 보는데 힐링
태극기휘날리며 OST는 장면없이 듣기만해도 눈물샘 폭발임 그정도로 한국 신파중에선 가장 으뜸이다 리얼루다가
전라도 영화사들 견제하려고 별점 테러하는거 봐라ㅋㅋㅋ역겹다
오랜만에 재미있는 영화였습니다.
고오급 드립의 향연 속에서의 배우들의 편안한 연기에 매료되어 빵 터지기도 했다가 간 쫄리기도 했다가 관중을 들었다 놨다 아주 미친 영화
저는 볼만 했어요 이런 감성 좋아해요 ㅎㅎ
오랜만에 만나는 웰메이드 영화.
평점9점 이상 나와야 정상이다
극장에서 볼 수 있는 것만으로도 넘 행복하다!
어떤 영화도 이젠 따라 만들 수 없는 그런 추억의 영화...
오늘 봤는데 영화 너무 잘 만들었네요....깊은의미도 있고 보다가 괜시리 눈물났어요...오리배떠내려갈때 뭔가 뭉클ㅜㅜ
나도 모르게 박수가 쳐지고 눈물이 흐르는 영화 ㅠ
청불인지 15인지 좀  애매한듯...
친구들 사이에서 호불호 많이 갈리던데 저는 개호우였습니다 ㅎㅎ출연인물들 연기력 ㅎㄷㄷ...  제 여자친구는 별로였대요(지루했대요)
영화 보고싶은데 어떤지 재밌으면 좋아요 눌러주세요~~~
눈치 싸움 영화라고 해도 과언이 아님 ㅋㅋ 스릴감 좋으네요 ㅋㅋ 그냥 볼만합니다. 한번 씩은 보세요
40년 만에 돌어온 마이클이 블룸하우스 옷 제대로 입었네
할로윈 시리즈 최고의 걸작
환상 감동 전율 메이드 인 헤븐
앙대박이야이거!ㅎㅇㅎㅇ
2시간동안 퀸의 노래를 영화관 스피커로 듣는거만으로도 10점이 충분하다
욕심식구 ㅆㅅㅌㅊ인 부분
재밌나요? 재밌으면 추천 재미없으면 반대 주세요
시사회로 보고 왔는데 진짜 연기는 두말이 필요 없고 스릴감과 재미가 진짜 미쳤어요ㅋㅋㅋ
존카펜터의 할로윈에 열광했다면 10점!그녀와 그놈이 돌아왔다 그것도 오늘 할로윈에,가면만봐도 숨이막히고 제이미리 커티스는 여전히 섹시하다.
그냥 편하게 보면 재밌습니다, 연출력도 좋았어요
나는 스타가 되지 않겠다, 전설이 될 것이다. - 프레디 머큐리
이 영화 미쳤다!!!! 별생각없이 시사회보구 빵터져 주말에 유료시사까지 또봤네요.재밌는 영화도 두번보는 편은 아닌데.... 이거 이거 사람 홀리게 재미나네요^^
그 시절 영국에는 두명의 여왕이 있었다
공조보다 10000배 나음
별점 안남기는데 진짜 처음으로 남깁니다먹먹하고 아이에게 미안하고 나는 그런 부모가되지 말아야겠다는 다짐을 함..!
시대에 맞춰 진보하는 애니메이션 액션 영화네요. 훌륭합니다. 애기 졸귀:;
we are the champions
사람의 본심은 월식과 같아서 언젠가 드러나는 법
이당시엔 심형래 어린이들에겐 최고의 스타
이런 좋은 영화가 많이 나왔으면 좋겠다
굿굿 싱가폴은 잘 모르는듯
노래도 좋고 나도 모르게 앨리의 노래들을 하밍하고있게되는 여운이 오래 남는 영화
나름 귀여워요~~~~
정말 스릴넘치게 봤던 영화~
최민식과 이병허인데 이정도 재미는 있어야 제맛이지~
굿배배배배재배배ㅐ뱁
실화라 더 재밌었어요.
세상에...안봤으면 큰일날뻔 ㅠㅠ
이런 영화가 흥행을해야 되는데우리나라 역사
넘 재밌네요!시간 가는줄 모르고 봤음!다음 내용이 어떻게 될까 궁금~속편 나올 것같아요 ㅎㅎ
이런 영화가 많이 나왔으면 좋겠습니다 한지민 이희준의 연기 눈빛 정말 많은 것을 느끼게해주었습니다 감사합니다
영화를 보다보면 눈을 질끈 감게 만들 정도로두 눈 뜨고 보기 힘든 장면들이 간간이 나온다.하지만 현실에서 일어나고 있을 은밀한 학대들은우리가 그 실상조차 알지 못한 채 흘러가고 있기에.두렵고 아프더라도, 남녀노소 두 눈으로 반드시 봐야하는영화.
전투신역대급인듯이런 장르 영화 안보는데 평 좋아서 봐봄한국영화치고 기대이상배우들도 연기력 대박
주지훈 연기 짱꼭옥 보세요
미쓰백을보면서 울었다 옆에서도눈물주륵
재미있게 잘봤습니다ㅎㅎ 음악도좋고 영상도 멋지고 특별한 하루였어요
영화를 보기전에 들었던 shallow와 영화를 보고 난 후 들은 shallow의 깊이가 너무 다르다
좋은 영화 입니다. 재미 있네요.
재밌다 진짜 거대 명작 와... 반전 끝내줌
좋아하는 장르는 아니지만,그럼에도 불구하고 꼭 봐야하고다시볼 영화
중간에 살짝 지루해 질때도 있지만 정말 시간 가는 줄 모르고 봤어요
이제훈 찌질하고 서투르다..그래서 더 완벽했던 영화
봤던 음악 영화중에 최고인듯 싶다. 가창력도 노래도 분위기도 한눈에 반해 그렇게 끝까지 사랑할수 있을까 라는 의문을 품고도 그렇게 믿고 싶게 만드는 영화.
이 기세를 몰아서 중궈한테서 고구려 땅을 찾아오자~
어제  보고왔는데 생각보다 재밌었고 현빈의 액션연기에 반했고 얼굴에 또한번 반했고 ,,, 나머지 배우들도 하나하나 연기를 잘해줬다  ! 내용도 보면 중간중간 희생하는 주인공들의 마음이 멋있곺감동먹고왓어여
미술전시회에 다녀온듯합니다
전쟁영화 좋아하는분들께 강추
마음이 너무 아프다...
60평생 가장 훌륭한 SF영화다.(인터스텔라는 이에 비하면 졸작) 아이디어, 스토리, 영상 모든 것이 최고다. 다만 존재의 개념을 시간에 한정한 것이 흠이다. 존재는 물질, 공간, 시간 등 여러 복합적 요소이지, 시간 한가지만으로 정의하면 안된다.
와 이렇게 망하기엔 아까운 영화다. 결말과 개연성이 아쉽지만 한국sf,액션 영화중엔 최고 수준인데 왜이리 악플인지 모르겠다 진짜 이게 1점줄 수준인가? 1점준 사람의 10점 짜리 영화가 궁금하다.
배우들의 연기는 말할것도 없었고, 2시간13분이 길게 느껴지지 않을 정도로몰입해서 볼수있었다.영화주제나 결말이 묵직한 현실을 보여주는것 같아 종종 목이 매이기도 했지만,그냥 재미로만 보기에는 큰 울림이 있는 영화였다.
볼때마다 눈물남..엘리 장례식장에서도 풍선이 있는 모습..마지막 폭포옆에 집..ㅠ
첨엔 뭔병맛영화지?했는데 두세번보니까 진심쩐다 .뤽베송천재
놀란의 연출력은 어디까지 인가?
삶이 힘들다면 보는내내 눈물이 흐를것이다.
처음엔 평균보다 살짝 나은 히어로 무비라 생각했으나, 다크나이트 후 다시 보니, 이것도 명작이네...
액션씬은 마음에 드나, 1편의 신선함은 사라지고, 조금 진행이 번잡스러움
최고다최고다최고다최고다
당시엔 저렇게 놀았다. 제도권에서 멀어진 아이들은 지금 뭐하고 살고 있을까 ㅋㅋ
첨엔 집중 안됐는데 갈수록 재미있어요
진정한 사랑을 느끼게 해준영화 감동 이었습니다
조선시대좀비영화인지라  장동건도 멋있고.현빈도 멋있고 재미있었어요.
데이&나잇, 스파이, 킬러의보디가드 같은 영화좋아하는 사람들은 시간가는줄모르고 볼수있는영화~ 모든게 완벽해야만 좋은영화는 아니니깐~
할머니의 침묵이 이해안되는건 나 뿐인가?
영화가 끝나고 잠시 나를 잊었다. 순간  시간을 느꼈다... 뤽 베송은 천재인가?!?!?
감독님의 상상력에 푹 빠져 인상깊게 즐기고 왔습니다
그의삶이 쉽지만은 않았었구나
그리하여 이랬던 장선우가..
근래의 멍청한 히어로물 중에서 단 하나 뽑을 수 있는 영화다운 영화. 드라마가 살아있다. 지나치게 잔인하긴 하지만 액션도 개성있다. 쉐인과 연결을 통해 다음 세대에 정신적 유산을 남긴다는 주제는 영화의 백미. 배경지식이 없다면 만끽할 수 없다는건 단점
새벽4시부터6시까지 몰입해서 볼수있는 멜로영화
취준생이라 그런지 마지막에 내일도 그 셔츠입고 나와주실 수 있냐 했을 때 제가 합격한 거 마냥 너무 벅차서 눈물이 고였네요 좋은 영화입니다
저는 재밌었네요 평점보니 정말 취향차이는 있는듯 저는 9점대 이상 예상했는데
노가요가 밀고했다고 모함을 당해 화장실에서 린치당할 때는 무섭더라. 그런 노가요를 기다리는 단아하고 예쁜 애인은 불쌍하고. 감옥에서 벌어지는 일들을 사실적으로 잘 그려낸 명작
극장에서 혼자봤습니다 곽경택 제작·총괄 이기에 망했구나 생각했었는데 의외로 잘만든 영화에 잼나게 보고왔습니다
마스터피스의 탄생과정
류요! 와가테키 쿠라에!!!
한지민님 연기 진짜 잘하심
스토리 약간 복잡 ㅎ 재밋다그랴도
약간 아쉬운건 랜치로 끌어올릴때 신나는 목소리로 숫자를 세면서 웃는 장면이있는데 올라가기 잠깐 전만해도 하비에르가 눈앞에서 죽는걸 본사람인데 저렇게 밝은 목소리로 숫자 세고 웃을 수가 있나 의아했음
나름 괜찬아요  재밌고 스릴있고
내 인생영화 1호입니다.
전혀속시원하지 않다 할머니년들은 여자 아니냐? 나도 당했으니 나도당해라? 미친것들 근데 남자들을 무슨 짐승 ㅅㄲ마냥 묘사했네 ㅋ끝까지 손가락빨릴때 죽기전까지 짐승마냥 ㅋ친구년도 OO야했는데 왜나온거니 넌?이거보면 감정이입되서 눈물개나오고 머리아픔
내가 이상한놈인가....전 혜리 연기 어색한거 빼고는 재밋게봤는데ㅜㅜ
진짜 제일 좋아하는 영화
오늘 3번째봤는데....어렸을땐 이해가 잘안갔는데10년후에보니까.. 세상에...OO전에 이런영화가 있다니.. 입벌리고봄 원빈외모도 크흐흐흐
이미 똑같은 구도에 똑같은 색체인데. 잘그렸다. 포장술이 뛰어난 것도 예술임. 한국인들은 본인과 생각이 다르면 알바라고 하는데... 전부 전교조 주입식교육의 결과물. 다른 시각을 절대인정못함ㅋ 샤갈짝퉁은 욕하면서 샤넬짝퉁은 잘가지고 다니는 허영괴물들.
긴장감 대박이네요. 3편은 극장에서 볼겁니다 ^^
시간가는줄 모르고 봤네요멋진현빈 잔인하고 비열한 연기를 실감나게 한 장동건~몸사리지 않고 열심히 연기한 배우들 ~
배우분들이 연기를 넘 잘하셔서 빡쳤어요ㅜㅜ
참신한고 무섭긴한데 사람날려버리는 악령이 허무하게 죽어버리니.. 그리고 애초에 사람 자유자제로 이동시키던데 맨첨에 목매달기전에 움직였음 대는거아냐 ㄷㄷ;
먹먹하네요~추천합니다
인류의 가장 공포스러운 적은 절망이다. 결국 인류최후의 아이가 희망이다. 이 영화한편에  현대사회의  큰 문제인 테러리즘과  인종차별 전체주의 모두를 다루고 있고 그것을  풀어내는 감독의 역량에  감탄을 금할 수 없다.
최고입니다ㅜㅜ 너무 잘봤어요 이런영화가 많이 만들어졌음 좋겠습니다 여성연대 굿굿
뒤늦게 봤는데 재밌네요ㅋㅋ
조미료들어가지않은 정말담백한영화
평점은 높은데 많이 좀 봤으면.
보는내내 긴장과 침묵의 연속
언제나 사랑의 시간은 바르게 간다
역사상 가장 위대한 걸작
간만에 찐한 여운남는 영화네요...ㅜㅜ 더 나은 사람이 될 수 있도록 많은 걸 알려줬던 지난 사랑들에게 고마움을..
기대안했는데 재미있어요
아무 생각 없이 보면 볼 만하다.킬링타임용 영화.김인권배우는 영화 선택을 못하는건지 들어오는 시나리오가 없는건지..10년전에나 만들면 좀 통했을까..
반대누르는새퀴들은 뭔씨앙노무꺼여?
신들린듯한 세련된 음악에, 거기에 맞춰 들어오는 적절한 나눠진 컷신과 시나리오라.이것이 진짜 타란티노 스타일.
킬링타임용으로 적절한 영화! 베놈 넘모 귀엽자너~
이작품 작화.성우.음악은 참 좋더 군요... 하지만.. 1시간50분에 급하게 끝난 느낌이 있어서... 참 아쉽더군요 중간 빠진 내용을 잘 이어 갔으면 수작넘어 명작 까지 될 작품 이었는데..그래도 이번년도에서 가장 인상에 남는 작품 이었습니다.
나름 잼있게 봤습니다 풍수지리와 권력사이 올곧음..참 예나 지금이나 복잡함은 같네요 풍수의 중요성을 영상으로 다시금 확인해봅니다~
지금 봐도 너무 재밌어요시나리오 튼튼하고 연기자들도 대박
잘참았는데 애기땜에 나울었어
사랑만 있으면 못 할게 없다는걸 보여준 영화. 너무 아름다워서 두고두고 보게 되는 영화.
이 영화의 메세지들을 끝까지 외면하지 않으며 살아야겠다
품평 안좋은 영화가 의외로 재밌다~
5점 주는  사람들은 뭐야?
진짜 최고.. 영화속에 빠져들어서 어느새 나도 존의 이야기를 듣고있어
1987 김윤석만 아니였어도 이번 남우주연상은 주지훈 안전빵이였을텐데
연기 진짜 최고... 엄청 몰입해서 봤음 진짜 너무 빡치지만 끝나고는 여운이 가시질 않아서 쉽게 일어서지 못했던 영화...
오렌지색 머리가 이질적으로 느껴지 듯 신념까지 바꿔가며 인정받으려던 앨리. 있는 모습그대로 사랑해주고 재능을 발견,좋은 길 제시해줬던 남편이 죽으며 (추모공연이었지만)백댄서도 화려한 옷도없이 남편의 말 처럼 자신의 이야기를 하듯 노래하던 마지막 장면.
최고다...늦은 새벽에 보고 감성폭발했다...
현빈이열일함  짱멋짐 지루하지않음 약간히어로물같긴하지만 나름잼나게봤어요 돈아깝진않음
조용히 추억을 즐기시길
파피용 실사판ㅋㅋ 완전 꿀잼ㅋㅋ
관람객 1명이야ㅋㅋㅋ
리얼 서스펜스다. 천조국의 한계란....
이렇다할 잔혹한 장면 안나오길래 기예르모가 웬일이래? 했더니만.. 얼굴을 푹;;; 꼭 이러더라 눈 배린다 진짜..  내가 칼부림 정말 싫어하는데 여주와 루실 대결씬에서는 여주 엄청 응원했다;; 루실이 제대로 정신병자임. 영상미는 굿. 배우들도 멋짐
우주보다 더 넓고 깊은 인간에 대한 이야기. 이제는 외우지 않아도 알게 될 것이다. 데이미언 셔젤이란 이름을.
너무 재밌었습니다 왕이 좀비로변할때 카타르시스마저 느꼈습니다
흥흥흥미미미진진진진
최고에요!! 가가는 연기에서도 포스가 남다르네요
마지막장면에 아멜리아의 하얀털이 나를 이해시켯다.그동안 많은강아지와 친구 주위사람 애인들까지 힘들엇을거다.영화엿지만 힘들엇던그녀에게 나혼자만에 박수와 찬사를보낸다.이또한 늦게봐서 한심햇던 나다
와....꼭 보셈 두번 보셈 진짜 재미있어요!
애들은 물론 어른들도 보고 뭔가 깨달음을 얻을수 있는 픽사 최고의 애니 토이스토리의 시작!
심혜진 정말 매력적인 여자였다  지금도 이런 매력적인 여자가 없다  코카콜라 광고 심혜진은 탄성만 나왔다
사랑은 같이 보낸 시간에 비례하지 않고, 그저 감정에 이끌리는 것일까. 처음 만난 둘은 대화가 끊이질 않는다. 서로를 알아가며, 지난 사랑으로 받은 상처를 쓰다듬듯 서로를 어루만진다. 진정 서로를 향한 사랑일까, 그저 지난 상처를 잊기 위한 사랑일까.
너무 사실적인 요소에만 집중해서 뭔가 터지는 느낌이부족함
할배 마지막에 어떻게됬을까..
웹툰 보지 못해서 그런가 저는 무난했던것 같습니다
나 이거 볼려고 했는데 돈주고 본 흑우 없제?
 전개가 지루할 수 있는 내용임에도 불구하고 배우들의 연기력에의해 완성된 영화.. 시대적으로 용서받을 수 없는 상황이 가슴아프다
큰 감동은 없지만 당시의 어린군인들이 얼마나 학살됐었는지 알수있었음... 덩케르크 패잔병들의 부끄러움은 오히려 전쟁의 승리라 말하는 것에서 감동했음
나쁘지않아요 재밌게 봤음
일본 애니메이션 하면 떠오르는 요소들을 전부 담아버려서 너무 흔해져버린 수작
마음이 방황하는 현대인들에게 꼭 필요한 치유영화. 명작이다
그냥 강추..레이디가가 노래에 두번 울컥! 이렇게 노래 잘하는 가수인지 이번 영화를 통해 알았다. 연기도 그냥 앨리였음. 브래들리쿠퍼는 목소리가 이리도 좋았는지 첨 알았음. 노래도 잘하고~ 해피엔딩이 아님이 아쉬웠음.
대한민국 최고의 영화 중 하나
12년8월8일나는왕이로소이다/12년9월13일광해,왕이된남자/두영화가 내용이똑같다.하지만 장규성과주지훈이 먼저다.재미도똑같다.이병헌이라며 관객수가1232만명이다.12년8월8일79만명을 영화관에서 보고 광해가 티비에서 광고를하는데 어이없음.둘중따라쟁이는?
아싸외게인 지구와서 인싸되기.JPG
오래 살아줘서 감사합니다
리얼 꿀잼오브꿀잼;;
뭐 돈주고 볼만한거 같음
정사신이 지나치게 길었을 뿐이지 꼭 필요한 장면인건 맞다. 그 장면이 이 영화 주제를 관통하는 장면이라는걸 못느꼈다면 그냥 영화 헛본거임.
보고 난 뒤에 마음이 많이 아프네요
두분의연기가빛을낸영화자극적인영화가많이나와서그런지 스토리는그런저런 연기력에 집중력있게봤다
아쉬운 점이 없는건 아니지만 차고 넘치는게 더 많은
무너지는 세상도 진실은 빛납니다.
5살때 처음 tv로 본 영화, 24살이 된 지금도 언제나 내 인생 최고의 영화♡
님들! 제가 어제 생일지나고 성인이 되서 오늘 오씨엔에서 하는걸 가족끼리 시청했는데요. 정말 명작이네요. 김태리는 진짜 한국영화의 미래이며 보물인것 같아요. 빅포레스트도 찾아서 봐야겟어요.
여전히 귀여운 클로이 모레츠!
이영화를 포르노로 본사람은 별하나도 아깝겠지.
최고의 페미니즘 영화다.
이 영화가 뭘 말하는지 모르겠다는 애들아..그냥 니들 인생 말하는거야.니들 요즘 하는 꼬라지가 딱 극중 유아인이 하는 꼬라지랑 비슷하거든.그런 니들을 감독은 측은하게 바라보는 거고.
크하! 클로이 모레츠 겁나 귀엽다!
마블의 한계는 어디까지죠;;
너무 많은 생각을 하게 되네요..
재미없다는 평점보고 기대안하고 그냥 보러갔다가 기대안해서그런지 무진장잼나게봤음 ㅋㅋ평점은 개인취향 호불호가갈리니 믿을게 못됨.좀비영화싫어하는사람들은 호평이안나올수도~부산행조선판~
여자들이좋아할만한영화
한 번 봤음에도, 저는 다시 봐야 했고 그러고 싶었습니다. 가슴에 무언가 짙게 얹히는 기분이었습니다. 꼭 추천해드리고 싶으며 많은 사람들과 함께 나누고 싶은 영화입니다.
1편보다 더 완성도 있는 속편. 신파가 사라지니 영화의 완성도가 높아진다. 주지훈의 재발견
와 진짜 연기 잘한다 지혜 쩐다 레알아닌가요누들 비트윈 튜스 ㅋㅋㅋ
호불호가 좀 갈릴 것 같다 내 기준에서는 진짜 너무 재밌었다 그냥 아무 생각 없이 볼 때 보면 정말 좋을 영화 . 짱이였습니다 특히 원 투 쓰리 나올 때 암튼 꼭 보세요
주인공 나를보는거같다 내가 한때 이러고 살았는데 잠못자고 여친 추적하고 ... 난 잘못됐지만 이영화는 올바로 사용하고있네
전투씬 만큼은 감독이 약빨고 만들었다.
최고였다 그 외에 다른 말이 필요 없다
개쩐다....감독판....
부산행을 박살낸 최고의 시나리오 한시도 긴박감을 놓지 않았다 2천만 가능할듯
너무아름다운영화이런영화가 4만밖에안보다니
황정민영화중에 최고다솔직히 다른영화는 짜증이 너무많아 전도연은 무조건인정이고... 와 근데 난 여자입장이 아니라 공감안됌 남자호구 여자는 남자 잘 물었고. .
올해 본 영화중 가장 재미있었음!!!
여운이 깊은 영화!! 새삼 연기라는 게 한 사람의 인생을 표현할 수도 있구나라는 생각이
고민하고 있다면 보세요 좋아요!
제발... 사형법 부활하게 해주세요
오랜만에 제대로 된 영화봤다. 또 볼 예정.
큰기대없이 봤는데 감동받고 눈물 흐르고 최고의 가을선물을 받은 느낌입니다ㆍ감사한영화이고 남자주인공이 그리워서 잔상이 오래가네요
아니 재밌는데?? 지루한 장면 없고 깔끔한 편인데 왜 이렇게 악평인지몰것다
오랜만에.티비에서봤는데 언제봐도 무서움 ㅋㅋㅋ 한국영화중에 귀신없이무서운거로는탑
'하마사키 마오'란 대.배.우를 얻은 것만으로도 10점을 줄 수 있는 그러한 것
위플래시와 라라랜드를 기대하지마세요
좀 더 아이 다운 언어를 택했으면 하는아쉬움이 남았던영화...한지민은 너무 이뻐서 배역에 100프로 어울리는 느낌이아니고남형사는 너무 모든일을 해결 척척박사 아쉽그렇지만 볼영화가 없다면 추천할만한영화 10점만점 7점
이 영화를 보면서 찝찝하고 박화영이 불쌍했으니 감독이 전하고자하는 느낌은 모두 그대로 전달받은 것 같다..
무슨 일이 있어도 꼭 봐야 할 영화
한지민배우의 변신 최고입니다
정말 감동적이다...
창궐 보다가 왕의남자 봤는데 ㄹㅇ 깊이가 다르다 이런 영화를 영화관에서 봤어야 했는데 하...
현빈은 멀해도멋찜~ㅋ
많은 사람이 보면 좋았을텐데
연기력은 믿고봣으나 기대이상 더더 좋앗고 구성탄탄하며흠 잡을데 없는 영화.
멋진 영상에 색다른 접근의 사랑이야기. 영원한 시간이 꼭 축복인 것 만은 아니라는  깨달음.
퐁! 오랜만에 너무 재밌게 본 영화였습니다. 감사합니다.
그냥 볼만해요현빈 완전 머쩌용~ 중간중간에 한번씩 몰입감 떨어지는 연출말고는 괜찮습니다
품평이 않좋아서 기대안하고 봤는데 그런대로 잼있게 봤어요~현빈 멋있지만 어떻게 그속에서 살아남는지~~주인공은 살아있다~ㅋㅋ
영화 진행방식이 특이했고, 재밌었음
맘편히 보며 즐거웠던 영화~~
역사그대로네요 설민석님 설명동영상 보고 바로 봄
거센 감정이 북받쳐 올라 미로에 갇혀버렸다.
이걸 영화관에서 못본게 한이다
딱 7점 감독탓 돈만 날린 영화.
현재에도 트럼보는 존재한다.사회 어디에서도 말이다.
멋져요 한지민! 주변에 추천하고 있습니다.
세상이 믿으면 진실이다.
6점대 영화는 절대아니다
초반엔 '모 이런 영화가 다 잇어' 하다가 후반부로 갈수록 나도 모르게 박화영에게 빠져들게 되는 영화..  아마도 오랜시간 내기억속에 강렬하게 남을 영화..  기분이 찝찝하기도 슬프기도 하게 되는??? 암튼 복잡미묘?
영화가 다룬 주제가 아동학대라 확실히 무거운 감이 있지만 그래도 한번쯤은 봐야한다고 생각함..
전날 잠을 3시간 정도밖에 못자긴 했지만 영화보다 진짜 졸긴 처음이네 ㅋㅋ그래도 나름 영화 괜찮았던것 같음
챌린저200등이 브론즈에서 양학하는 영화수영 개빠름 박태환 저리가라급 아무생각 없이보면 재밌는 영화
심오하게 들어가지않고 주인공을 나에게 대입하여 봤습니다주인공의 행동을 이해하며 보니 평범한 20대 남자의 삶이 보였습니다
좋네요 괜찮네요 나쁘지 않네요 굿ㅎ
주변 모든사람들이 프리다를 사랑해줘도 채워지지않는 상실을 안고살아가야할 프리다...꼭 안아주고싶다. 연출도 연기도 만점. 꼬마배우는 프리다를 연기하는게 아니라 프리다.그 자체였다
이제야 처음 봤는데, 진짜 잘 만든 영화인거같다. 흠잡을데가 없다
너무 잼있어요!!! 전쟁씬도 너무 좋았구요. 자부심까지 생기려하네요. ^^
현빈이 무림고수 일당 백은 되겠네 ㅎㅎ
힐링_=_=_=_=
고난이 없으면 인생도 없다 우린 그렇게 고난을 극복해가며 살아간다
댓글 알바들 야귀처럼 사는구나 @@!영화 본 사람들은 잼있게 봤는데~촛불혁명 영화로 잘 봄~~ 감동까지 덤으로!김의성이 닭그네 연기 너무 잘해서 빵터짐^^!강추~~~!!!:
새끼 데려오고 총알 뺀건 환경사진작가인데 다들 오해하고 평점테러하고 있네? 나오잖아 미친 환경운동가라고? 영화는 절벽자동차씬 좋았고 던지는 의미도 그럴싸하다. 전편에서 말콤이 주인공으로 연결되었으니 다음편에는 누가 될지 예상이 된다.
굿너무좋아 재밌어 탈룰라
영화는 좋았지만 그 현실은 두려웠다. 주제가 무거워인지 마음도 무거웠다. 그래도 많은 사람들이 보고 공감하며, 사회를 변화시켰으면 한다.
정말 그럴듯하게 꼬인 악당을 내세운것이 멋있다. 특히 악당이 "게으른 너희 대신, 영웅들은 온갖 고생을 하고, 너흰 그걸 보며 대리만족이나 하지." "영웅이 있기때문에 시민은 나약해지는거야."라고 말할땐... 이런 악당이 인크레더블2에? 하
입소문 듣고도 가볍지 않은 주제라서 관람을 살짝 망설였는데 고민했던 시간이 무색해질 정도로 정말 좋은 영화였어요. 영화가 끝나고도 한참동안 생각이 많아지게 하네요. 한지민씨 연기도 좋았습니다.
암수살인보고 잼없고 루즈하고 지루했는데안시성보고 만족함
마츠코를 이해하지 못하는 사람은 이미 충분히 사랑을 하는 사람들이겟죠..? 마츠코가 자신을 사랑하는 사람들을 외면한 이유 또한 그 동안 사랑을 받아본 적이 없어서 그랬다고 생각합니다 ㅜㅜ 보면서 엉엉 울었어요
모성애가 아닌 연대의 관점으로 볼 것.
살아가는것에 있어서 다시금 되돌아보게 하는 영화. 나는 더 나은 내일을 위하여 어제도 오늘도 이리 살아가고 있는데, 그 더 나은 내일은 정녕 더 나은 내일이 될 수 있긴 한걸까..? 오늘은 미래를 차갑게 외면하고 싶다.
나름 재밌게 봤네요보면서 야귀들이 많아져 온몸에 힘이들어가고 피로감이 몰려 오지만 현빈액션 멋지고 현빈만 빛나는 영화에요
남친이 너무 불쌍하다. 마지막에 되려 찼어야 괜찮은 결말일텐데 너무 억지 결말인거같고 여자인 친구랑은 다시 어떻게 만날지 궁금하네스토리는 괜찮았음
창궐.. 너란놈 정말 재밌는 영화야...창궐 흥해라!!~
설레는만남과아름다운바다
눈물 폭발 ㅠㅠ 모든 사랑이 행복하길
영화평 첨 달아본다 그냥보세요 ~~사람들이많이봤으면 좋겠네요
재밋기만한데;;재미도잇고감동도있었어요~^전쟁영화가뻔하긴하지만 알바댓글이니 그런얘긴할정도아님.최신한국영화중에 제일볼만했어요!ㅎ
진짜 보적보 다운영화 생각함
재밌나요? 재밌으면 추천 재미없으면 비추 눌러주세요
짱꼴라들 창, 화살들때 조선에서는 미사일이 발사됨. 라스트 전투씬땜에 10점 드림. 너무 멋짐. 미사일 발쏴~
괜히봤어.... 오늘꿈꿀까봐 못자겠다 ㅠㅠ
소말리아와 미국 이 나라의 대조적인 상황과 현실이 너무 마음을 먹먹하게 한다....
여성감독 작품이라는 큰의미가 있고, 실제 아동학대 사건들 생각나서 화도났고, 백상아랑 지은이가 서로 다가가는 모습에서 울뻔했다. 배우들의 연기도 돋보였으며 모두에게 추천할 수 있는 영화다.
라스트제다이 보고 보면 갓영화
8점이면 딱 적당한 킬링타임용 재난영화. 기대가 높으면 실망할법하지만 이런 재난 장르물 좋아하시는 분이면 재밌게 볼듯요~
참 좋은영화다 기분좋다
잘만든영화같아요!! 배우들 연기도 다 좋고 실화라고하니 더 집중해서 볼수있었어요. 잔인한장면없이도 두시간이 금방 지나갔네요.
최고다... 배우들 연기가 이렇게 소름 끼칠 줄이야.
말이 필요없는 영화, 꼭 봐야할 그런 영화.
재능을 자랑하기위해 글을 써요?아니면 가슴 속에 있는 걸 표현하기위해 글을    써요?
우마 서먼이 이렇게 우릴 웃겨줄 줄은 예전엔 미처 몰랐어요.
아우와 굿~~~` 재미썽~ 나만 당할 수 없지
자기행성에선 아싸인데 지구에선인싸ㅋㅋ
좋은영화들은 영화가 끝나고 나서도 여운이남는다 정말 좋은영화인것같다 연기자들도 모두 연기를 잘해줘서 생생하고 기억에 잘 남았던것같다
영화관에서 한 번 보고 너무 좋아서 며칠 후 또 보러 갔어요. 더 많은 분들이 이 영화를 보셨으면 좋겠습니다.
김소연감독님 사진 좀! 궁금하네요 어떤분인지!
악당의 주제는 히어로에 대한 반감인데, 중간에 페미 주제는 왜? 굳이 애써 무거워진 영화를 잭잭이 밝게 만들어버림~ 따져보자면 페미니스트인 불평분자 악당을 가정의 유대로 무찌른다, 뻔하지만 좋았음.
재미도 재미지만 유익한 작품에 왜 평점 테러하니?
정말 잘봤습니다!!!!
원작을 봐야됩니다. 원작은 비틀즈의 렛잇비가 나오는데 그 음악이 나오는것과 안나오는 것은 천지차이의 느낌이죠... 80년대 초반 남자들은 다 아는 감성.
유교탈레반들 입장에선 불편할 수 밖에 없는 영화
레이첼 와이즈 응딩이보고 꼴렸따...
개잼ㅋㅋㅋㅋ에이미 매력 쩐다 진짜
빈 틈은 많지만 몰입감은 훌륭
절대적 한국영화!!!
교회 가고싶다가 가기싫어진 영화
잊혀진다는 것이 이렇게 슬픈 것인 줄...
난 이거 그시절에 재미나게 잘 봤는데
정말 꼭 다들 봐야하는 영화같습니다지금도 어디선가 비슷한 상황을 겪을 사람들이 잇을거란 생각에 지금도 먹먹하고 답답하네요울면서 보다가 화나서 욕나올려던것도 꾹 꾹 참았네요 그만큼 연기력도 다들 너무 좋습니다
너무 예쁜영화 이런영화는 처음임그리고 진짜 웃기고 보고나면 웃음 지어지는 그런영화
블록버스터의 감동을 맘껏 느끼고 왔습니다.꼭 보세요~~
이런 영화들이 많이 나왔으면 합니다. 배우 연기도, 스토리 라인도.
꿀잼 꼭 봐라 두번 봐라 ㅎㅎㅎ
마법세계를 믿게 해주는 영화
소소하고 큰 사건도 없이 무미건조하기까지 했지만 큰 울림이 남았다 무언가 가슴 뛰는 일을 시작 하기에 너무 늦었다고 생각하며 살았다 그러나 인생에 늦은 출발은 없나보다 설레임과 꿈, 두근거리는 가슴을 갖고 살아야겠다  그들의 열정이 아름답다
아이맥스로 보면 작품성있는 영화라는것을 알수있습니다
굿~스토리가 좋은영화!!
영화음악, 배우,스토리까지 너무나 완벽한 영화.레이디가가의 재발견이며 여전히 정말 멋진 쿠퍼의 눈빛에 빨려들어 갈것 같았다.아름답기에 더 슬펐던 사랑이 가슴을 울린다.
안본사람 봐라본사람 다시봐라
한번더 보고 싶어지는 올한해 최고의 영화
평점이 낮아 기대를 안 해서인지 나름 재밌게봄
또 봤는데 정말 대단하다는 생각이 들어
1편은 정말 레전드급 빅재미의 영화.2편은 좀 별로였는데3편은 또 대박 재밌음.한바탕 헛소동이 마치 한 여름밤의 꿈처럼 축제처럼 끝나는게 너무나 마음에 든다.고 로빈 윌리암스 선생님의 명복을 빕니다.토니 스코트도 로빈 윌리암스도 장국영도 자살한건 충격
너무 재밌는데, 뒤늦게 보고 10점 눌러요!
솔직히 재미는 있다. 요즘 국산 CG도 상당히 수준높은게 눈도 즐겁다.
평점 깎으러 온 알바들 여기서 득실 득실...1점 주는 알바는 그냥 거르세요. 이 영화 재밌어요. 난 10점!! 현빈 액션연기 끝내준다.스케일 정말 크고 시간이 넘 빨리 지나감. Good!
이 영화를 단순 패션영화로 잘못알고있는사람이 꽤 많음. 또는 갑질하는 상사와 불쌍한 부하직원의 영화로.  하지만 이영화는 여자주인공의 마음가짐에 따른 인생의변화를 보여주는 영화다.  나이젤이 지적하는부분을 기점으로 내가열심히하지않았구나를 느끼며 달라짐
아직도 이 영화를 보지 않았는가? 어디가서 영화얘기할때 입도 뻥긋하지 말아라.
아~~  힘 없는 나라. 힘 없는 왕. 칸이 온 중국을 다 점령하고 힘이 막강해서 그랬겠지만 정말 치욕스러운 역사다. 나라에 힘이 있어야 하는데 그 시절 백성들이 너무 안타깝다ㅠㅠ
모든 여자들이 자기 자신을 있는 그대로 사랑하길 !
20대에 명작이다 해서 봤는데 지루하게 보다가 결혼하고 30대에 다시봤는데 정말.. 감탄밖에안나오는 영화
너무나도 웅클한 울림 감사하다.
마지막에 피카츄가 말할땐  나도 모르게 눈물이 ㅠㅠ
음악영화라고소개하기엔 너무아까운영화.2시간동안 전혀지루할틈없이 영화첫시작부터 잭과앨리의 감정에 같이빨려들어간다.연출이나 두배우의 연기나음악 모든게완벽.라라랜드도 명작이였는데 이영화는 훨씬더깊이가있다.무엇보다 두배우가 노래를너무잘해서 더실제 이야기같다.
액션점수는 후하게 주고싶네요.
혼자 몇번을 돌려조면서 울었던 작품
메말랐던 눈물샘을 자극해준 고마운 영화.
가끔은 이런 영화도 좋다.
이 영화는 가끔 생각나네요... 다시 봐도 눈물나는 감동적인 영화... 친오빠가 정신지체2급인데.... 잘해주지 못함에 반성과 앞으로의 다짐을 하게 만드네요...
음악 영화 중 단연 탑이 되었다뻔한 전개에도 눈물이 나는 건 영화 속 앨리와 잭이 서로의 영혼까지 사랑하는 연기가 실제처럼 녹아나서 그런 듯 싶어요더불어 레이디 가가에 대한 편견이 완전히 깨진 영화입니다
아이의 순수함을 그대로 담은 눈빛이 잊혀지지 않는딘
아, 주혁이 형....
이해못해주는 남친 계속 만날빠에 헤어진다. 미란다 너무 멋짐! 남자였으면 더 인정받았을거란거 너무 공감!!
잘 짜인 스토리와 배우들의 연기가 잘 섞인 최고의 한국영화!!!
가슴이 먹먹해져서 영화 마지막에 펑펑 울었습니다. 주연 조연 단역 누구 할 것 없이 연기를 다들 너무 잘하십니다.
뻔하지만 재밌고 색감이이쁜영화.악마는 프라다를입는다와 가십걸느낌이랄까
약간의 신파가 없지 않아 있어도 감동이더라고요 한국 판타지 영화가 이 정도면 괜찮았다고 생각합니다
모든것이 완벽했던 영화
부산행보다 약하긴하지만 저는 재밌게봤어요.이정도면 재밌는건데 냉정하신분들이 많네요~마지막에 감동적이기도하고 현빈이 너무멋있어서 또 반했습니다~저는 엄마랑봤는데 저보다 더좋아하셨어요. 호불호가 갈리는영화라서 기대안하시고 긍정적으로보신다면 괜찮은영화에요.
현실성은 좀 떨어지는데, 생각하게 하는영화~너무 잘 보았습니다.
진짜 재미도 있고 여운도 남는 영화였어요
보다가 계속 깔깔웃었다 ㅋㅋ  첫사랑이있다면 보면서 눈물꽤나흘릴영화 .
개봉 당시에 극장에서 봤던 영화. 오랜 시간이 지났어도 기억에 남는 영화다
여자들이라면 한번쯤 꿈꿨을 모습
이걸 어떡해 OOO 레드와인을 준 부서장한테 경찰들이 다하~ 달라붙네(나뿌지않은 시나리오)
영상과 액션이 인상적이었어요
아직 보지는 못했지만 볼 영화.
뭔가 흡입되긴하는듯근데 놓친장면이많음 윤계상얼굴은자세히못봄ㅋㅋ암튼ㅋ 연기를 못하는건아니였음다시한번 보고싶음ㅋ
한번쯤 여자라면 갖게 되는 환상을 이루게해준 영화다.
톰하디때문에 본거라서 볼만했다 베놈목소리도 직접녹음했다해서 좋았는데 후반부로 갈수록  내용이 진부해지는거같아서 아쉬웠다.
브래들리 쿠퍼 연기 대단하네요 레이디 가가 생각보다 연기 잘해서 놀람요
연기자들연기좋음잘봤음
10번을 봐도 지겹지않은 영화
왕새우 튀김은 맛있을거 같은데
두번을 봐도 눈물콧물 다 나오게 만드는 영화네요
볼 때 마다 재밌고 좋은 느낌의 영화
잘봤습니다^^부산행과는 비슷하면서도 다른 좀비영화였어요^^현빈이라는 배우한테 다시 한 번 입덕한 영화가 될 듯합니다^^보는 내내 가슴 졸이며 긴장하며 보았답니다^^
All is well.
역사적인 업적을 이룬 인물들의 내면이 빛나는 영화
중간중간 나오는 유머가 재밌다
음 뭔가 확 끌어 당기는 요소가 없네... 크게 재미있지도 재미없지도 않는...
상상도 못한 정체 (퐁)
심장쫄깃하네요잼있어요
보면서 진짜 오열했어요...
스릴러 공포가 아닌디 숨이 막힌다 목이탄다
이래서 마동석 마동석 하는구나,,,틈틈히 코믹 가미에 완벽한 형사 액션 연기,,,, 윤계상도 악역 장췐으로 인생연기,,,,실화라 더 몰입,,,
내가 나일 수 있는, 나를 이렇게 만들어 준 장소에 대한 향수를 불러일으킨다
 영화 보는 내내 눈물이 네줄기 다섯줄기로 나왔고 영화 끝나고도 여운이 너무 깊은 나머지 어디 구멍에 들어가 앉아서 엉엉 소리내어 흐느껴 울고싶더라 한지민 배우님 당신은 진짜 ‘배우’십니다 진짜 리스펙합니다.
평점 왜이러냐?나 한국영화 광인데 이거 올해본것중에 손꼽는다왠만하면 반전 맞추는데 다틀리고전개 뻔하다는 놈들 아기리 후려치고싶다
윤계상....인생영화 만난듯...니 혼자니? 응 아직 싱글....ㅋ
디카프리오와 토비 그둘은 정말 멋있다
창궐 기대 이상으로 재밌는데 왜 사람들이 평점을 너무 낮게 주죠? 0점 받을 정도의 영화는 아니라고 봅니다. 그렇기때문에 10점 줍니다. 재밌어요.
성룡이 감독하고 주연한 영화. 개봉당시 비디오로 빌려보았던 기억이  나내요
이영화는 보는내내 계쇠 심장이 두근두근ㅠ엄청 쫄깃합니다.
여자 안 나와도 이리 재밌네
이 나이먹고 영화보다가 펑펑울다니...
홍콩최고의 도박영화..
진정한 스파이더맨은 토비 맥과이어
티비에서 해 줄 때마다 거의 보는데 늘 재밌어요..
아직도 기억에 생생한 재미
보는 내내 안타깝고 가슴아팠어요 눈물이 ㅠ
참 할짓들 없네 여기까지 와서 별점테러하면 참 뿌듯하시겠어요~ 그런거 할 시간에 사회에 도움이 되는 일이나 좀 하시길^^
진정한 스파파이더맨은 토미 맥과이어
남자친구가 너무 안어울리고 발암이다 헤어졌으면 점수를 더 줬겠다
헐리우드 액션이 너무 화려해서인가... 그냥 큰 감흥은 없었다. 그러나 지지부진 끌지않고 전개가 명확하고 빨라서 좋았음
1990년 정말 위대하고 대단한 영화가 완성되었구나지금봐도 처절하고 비운한 양조위,장학우,이자웅 그리고 임달화
현실판 타이타닉, 마지막 노래에서 피아노를 치는 장면으로의 전환이 이 영화의 모든 것을 담는다ㅠ
내용을 이해하고 나면 절대 난해한 영화가 아니라 아주 쉬운 구조의 영화.다이안 셀윈(나오미왓츠)가 자기를 버리고 유명한 영화감독과 결혼하려는 카밀라 로즈를 살인청부업자에게 청부살해하고 난 후에 양심의 가책과고통을 못 견디고 환상에서 깨자마자 권총자살함
최고의 우주영화였습니다
레이디가가 팬 됐습니다. 진심으로 감동이었어요.
오 제발 그러지마 라고 생각하면서도 잭의 어릴때 상처를 보듬아주고 싶었던 영화...가사 연출 버릴것이 없다
인생 음악 영화.. 큰 스크린으로 보지 못한게 한이네요 재개봉 해주세요 제발
와... 간만에 상업영화에서 보지 못했던 깊은 감동 느꼈습니다. 정말 많은 메시지가 담긴 영화였습니다~ 간만에 열정이 쏟아 지네요 감사합니다^^
굿 윌 헌팅에 대사를 잭슨에게 '네 잘못이 아니야'
무엇보다 영화가 끝난후 진짜 수고많았을 모든배우스텝분들에게 박수를 보내고 싶다는 생각이 들었다. 기대보다 훨씬 큰 감동이었고, 정말 잘 봤습니다!!
너무너무 이쁘기만 해서 별 하나 깎음
와.... 진짜 잘 만든 영화다...
최고의영화 ~두번 봤음
최근에서야 봤던 영화.
그냥 볼만은했는데 ~ 그렇게 1점짜리 정도는 아닌데 ~
진부한 스토리와 어울리지 않는 가수 배우로 그냥 별3개 해야겠다 생각하다가 공들인  화려하고 웅장한 전투씬보고 별4개로 상승
시리즈 중에서 유일하게 극장에서 봤던 4탄
해리포터 덕후로서 나름 좋았음
붓다는 한 찰나에 지나간 수백생을 보았습니다.  예수는 죽음후 3일만에 부활하여 20여명의 사도들에게 모습을 보였습니다. 시간과 공간은 착각입니다.  믿음이 있다면 깊은 내면속으로 ...  yirumaㅡriver flows in you -song...
인간미가 느껴지는 영화, 그냥 세상이 아직 나쁘지는 않고 아직은 살만하고 좋은 사람은 언제나 곁에 많다는 것을 느끼게 해준 영화.
인생영화,,잭슨의 삶은 멋졌기에 더 슬펐다
조여오는 스릴감. 드라마틱한 구성은 아니지만 몰입감이 있다. 내게는 스릴러하면 반드시 이 작품일 손안에 꼽고싶다
뮤지컬 같은 공연 많이 보러 다니는데 진짜 이영화는 너무 보는내내 행복했었습니다 또한 휴잭맨이 이렇게 멋있는 사람일 줄 몰랐습니다 !! 꼭 봐야합니다 !!~
날 로그인하게 만들다니..
이걸 안본사람이 부럽다...
쉽게 들킨 감독의 속마음을 옥상옥의 궤변으로 감추려 했다. 복선을 거둬들이는 데에 강박을 느꼈으리라. 흡입력이라는 큰 장점을 가진 수작.
저는 엄청 재밌엇어요 사극좀비물이라 신선했고요단순히 좀비들이 창궐하고 물리치는 내용이 아니라조선 운명을 담은? 내용이 담겨 좋았어요 !!현빈 잘생김+
이런 게 영화지~ 간만에 영화다운 영화를 봤네요
이게벌써 12년이나..?
너무스릴있고잼 있어었어요. .^^
처음으로 영화를 보고 많은 생각을 가지게 되었습니다
다섯번을 봐도 좋은 영화
보면 볼수록 놀라운 연출//감독은 천재다 진짜..짱짱한 배우 두명은 논외로하고 사운드 스토리 긴박감 다 좋음 연출 짱 2017.03.22 00:522017.10.14. 02:48
으....으 ...크....으...이럴수가 너무 재밌었다... 시간이 어떻게 가는지 몰랐다. 눈물이가 나도모르게 또륵 .... 하 영화봤으니 노래 들으러 갑니다.. 진짜.. 꼭 봐야함. 단 1도 심심할 틈이 없었다 . 넘  좋앗다...
안이한 전기화지만 에곤 쉴레를 좋아한다면 흠뻑 빠질 만.
ktwertretertert
마지막에 그리핀도르가 기숙사 1등하고 학생들 다같이 모자 던지는 부분에서 너무 설레고 가슴이 막 뛰었는데... 정말 어딘가엔 마법 세계가 있었으면....
채널 돌리다 우연히 봤는데 나만 재밌나? 초반을 놓친 게 아쉽다. 예전 <길>이란 영화 ost가 아직도 기억난다. 이탈리에서 만난 남자도 넘 멋있고. 엄마 몫의 커피를 주문한 장면부터 눈물도 나고...
8.5점은 갈만한 영환데 왜케평점이 낮지? 나름 잘만들어진 사극판타지영화였습니다. 추천합니다.
분명히 12년 전에 보았던 영화인데  아직도 기억나는 영화
인생을 정검케하는 영화였슴다
어렸을때 재미로 한 번 봤다면... 사회생활 시작하고 나서도 꼭 봐야하는 영화... ㅠㅠㅠ 하아아... 어릴때로 돌아가고싶다
음침함은 좋은데 너무 뻔하게 끝나네요
김윤석은 배우가 아니다 연기를하는것 같지가 않아요 너무자연스럽게 묻어나서...
달은 꿈과 희망의 존재=딸, 우주는 인간이 정복하지 못한 분야=죽음. 달에 간다는건 죽은 딸과 닿을 수 있는 유일한 방법이라 생각한듯. 달에서 음향효과는 딸이있는 곳은 아무도 없고 외로운 곳을 의미. 달에서 본 지구는 딸에게 있어서 지구는 달같은 존재
평점이 낮아서 기대안하고 봤는데 몰입도 있고 배우들의 연기력이 너무 훌륭하네요 2시간 동안 시간가는줄 모르고 잘봤습니다
다른 영화와 달리 잔잔한 여운이 있네요. 한번 더 보고 싶습니다
주지훈 연기쩌네 끝이 아쉽네
내 자신의 대해 많은 생각들을 들게 하는 의미있는 영화로 느껴졌다. 가끔씩 머릿속이 복잡하고 약해질 때 다시 한번 봐도 의미있는 영화가 될 것 같다.
ㅋㅋ그냥보기에 괜찮았어요 기대안하거보세요
매우 재밋게 잘봤습니다 !!
정말 뜻깊고 좋았어요!
몽롱하게.꿈을 꾼것만 같다. 흡입력 있게. 마치 내가 루시인마냥.
지은이가 바다를 바라보는 장면은 잊을수가 없다..
잊을수가없는 마지막결정
여운이 오래 간다..룰렛 신..
정말..정말...과장안하고 열번봐도 눈물이 나올것 같은 영화
약소국과 강대국의 싸움. 설현도 주인공인가 잘 싸우네. 인성이는 목소리 톤이 전통적 장수의 톤과는 거리가 있네. 패망의 역사지만 나름 재미는 있다.  안시성전투를 보니, 우리나라 역사인데도, 형주성전투가 생각난다.한민족의 뿌리,범위가 새삼더궁금해진다.
범죄영화임에도 잔혹한 신은 모두 생략하여 오히려 몰입감이 더 높았던것 같습니다.. 배우분들의 빛나는 연기와 탄탄한 구성에 두시간 내내 지루할 틈이 없었고, 잔혹범죄 기사가 넘쳐나는 요즘같은 때에 꼭 필요한 메시지를 남기는 영화같습니다
감동을 주려고 노력하지 않았다. 있는 그대로의 모습을 담았다. 분노가 섞인 눈물이 흘렀다. 이 시대를 살아가는 현대인이라면, 꼭 한 번 봐야하는 영화다. 아픈 부분을 연민이 아닌 감동으로 담아냈다.
대작 대작 대작 대작 대작
이영화가 나22살때 나온영화데..방금 혼자집에서 28에 보고게됐는데 과연 내가 22살때이걸봤다면 이렇게 와닿았을까? 사랑이하고싶어질때 다시생각날 영화다
정말로 희대의 명작이다
이때까지는 봐줄만했지만...
국뽕띠? 어린 소리 하지 말자.... 픽션인것도 있지만 사실도 있어요. 잘만들었구만 괜히 알지도 못하면서 깎아내리지는 맙시다.
주지훈...연기 지린다 이분 캐릭터 소화능력이 200퍼센인듯 심지어 저런머리로 핵잘생김 무엇
톰 형..눈물나게 존경합니다. 저도 IMF 일원이 되고 싶습니다.
7년전에 봤지만 자꾸 기억에 남네요
개연성이 좀 아쉽고 연출은 좋으나 각본이 좀 아쉽다 ... 액션은 제일 퀄이 좋았다 .. 설현 생각보다 연기 괜찮다 .. 그럭저럭 볼만 했음
뻔했지만 자꾸 맴도는 스토리와 음악 그리고 첫만남
ㅈㄴ잼슴 꼭보셈 액체괴물
가슴아픈영화엿습니다 한지민연기 최고엿습니다.
가가의 음색과 전율이 귀에 생생하다.스토리,연기가 설마 아니래도, 그들의 노래를 들으러 가는것만으로도 충분하다.
댓글이 너무 별로여서 거르려다가 봤는데 진짜 재밌게 봤어요.감동적임.
생각보다 잘 봤습니다.
졸잼이에용 내 인생영화 너무 재미져
이거 진짜 존나 재밋음ㅋㅋ
처음 시작부터 알 수 없는 먹먹함에 눈물에 계속 나더라구요 인생영화가 하나 더 생겼습니다
그냥 다 모르겠고 현빈이 ㅈ되게 잘생기고 멋지게나옴
커플끼리 가서 봐도 부담없이 재밋게 보고왓어요 ㅠㅠ 잭잭 졸귀
초~중반까지는 너무 좋았는데 중반 넘어서부터 스토리도 뻔했고, 잭슨이 나락으로 떨어지게되는 상황이나 심리에 좀 더 포커스를 맞췄으면 좋았을듯
와..아무기대없이 본 영화인데,, 완전 걸작중의 걸작이네요.정말 대단한 영화인듯. 솔직히 제목이 너무 평이해서 영화가 못뜬거 같음. 살인의 추억 그 이상인듯
이런영화는 꼭 봐야한다
참 묘하게 해마다 한번씩 생각나는 영화..리얼하면서도 극적인 상황과 대사들 이영화를 더 빛나게 해주는거 같다아 올해 첨보는데 하도 담배를 피워서 옛날엔 저렇게 아무곳에서나 담배 피웠구나라고 느꼈다
나름 신선하고 좋았지만 결말이 좀 흠..
나이 조금먹고 보니까 에밀리에게 젤 공감된다. I love my job, I love my job.. 옥의 티는 앤디의 남친.. 찌질한 남친 왜 다시만나?
벌써 1년 김주혁배우가그립네요
액션영화의 탈을 쓴 SF 공포영화.
전쟁씬만 제대로.. 나머진..
최고의 음악영화이다..
배우들의 연기와 연출력 그리고 스토리 구성까지완벽했던 영화보면서도 보고 난 뒤에도 여운이  남는 영화네요
배우님들연기는정말이지 특히 한지민씨와 아역 김시아양 연기는 너무적날하게 묘사한듯요 형사인 김희원씨도 당연잘하지만요 다시한번 아동학대 대해심각성을보여 주듯요 아직까지도 여운이 많이남아잇네요 솔직히창궐보단 더잼잇네요 정말이지 기대이상 입니다
최고입니다. 그래비티 이상의 감동이네요. 보는내내 긴장을 놓칠 수 없었습니다. 음향 연출력도 역시 최고네요.
가슴이먹먹해진다...지민씨와 아역배우의 교감..열연...조연배우 악역배우분들도 모두 수고하셨어요..많는사람들이보고...잘못된현실이바뀐길희망합니다
고증잘된 우주영화는 닥추야
연기 진짜.. 잘하네요..
마음먹먹해진 영화입니다. 아이가 미쓰백 손잡아줄때마다 눈물이 났습니다...
조우진 정말 멋찐배우!!!라고 느낀영화
꿀잼 ㅋㅋㅋㅋ 결과는 알지만 보면서도 심장이 쫄깃했음. 은행은 잘못해도 정부가 구제금융 해주면 그만이고 결국 고스란히 짐을 떠안게 되는 건 서민들이니 참 씁쓸함.
아빠는 위대하다...
메릴 스트립 = 인간문화재
레이디가가 노래좋아하는 분이면 추천해드립니다.
크게 기대안했는데 재밌게봤어요.
얼마나 억울했겠습니까... 속상한 사건을 명화로..감사함니다
네이버 평점 믿고 영화보는데 이젠 못믿겠다.5점대라 안보려다 봤는데, 의외로 괜찮았다.오히려 과장이나 오글거림 없이 현실 그대로의 사회적 문제들을 표현한 것이 맘에듬.사필귀정, 권선징악을 좋아한다면 별로일 것이고건조한 현실의 씁쓸함을 느껴보
그냥 영화 300이 생각나요 ...
좀비영화는 다 챙겨봤는데 사극 좀비 신선했어요. 현빈 액션 좋네요. 재밌게봤어요.
 이런 영화가 천만관객 영화였으면.. 추천 많이 해야겠다
백번을 봐도 백번 다 새롭다..
레이디가가 노래 소름 돋았음
연기는 어마어마했습니다
대한민국엔 두명의 레전드 태식이가 있다. 해바라기 오태식, 아저씨 차태식...
오~기대이상이었습니다.김윤석 주지훈 연기좋고감독의 짜임새 좋은연출 좋았어요
내 취향은 아니다. 호홉이 짧은 미디어에 익숙해진 탓인지 다소 지루했다. 나하고 생각도 다른 분이어서 순리에 대한 가치관에는 거부감도 들었다.  여성으로서의 순리는 뭐고 남성으로서의 순리는 무엇인가.  그래도 배울 게 많았다. 긍정과 소신, 그리고만족
인류의 시야를 고요의 바다까지 넓혀준 남자가 견뎌내던 삶의 무게. 그는 다른 사람보다 강한 힘을 지닌 것도, 특별한 능력이 있던 것도 아니었다. 그러나 그런 사람이, 그런 사람들이 인류를 달로 이끌었다.
Vod에 나왔길래 결제해서 봤습니다 개봉했을때 당일 평점1점주신분들은 분명 본인들이 알바셨겠죠. 1편보다 2편이 더 흥미로웠고 웹툰과 다른전개에 후반부로 갈수록 감독이 이야기들을 몰입감있게 잘풀어냈다고 생각합니다 정말 잘봤습니다
32살까지 수십번을 봐도 단지 킬링타임용이 아님은 오로지 마지막 씬이 증명한다주된 그 씬을 보기위해선 결국 처음부터 영화를 봐야 이해됨으로, 어쩌다 케이블채널에서 이 영화를 도중시청했다면즉시 끄고 다운을 받든 플렛폼을 이용하든 해서 첨부터 보길바람
잭잭 넘 귀엽다....ㅋ ㅋ
연기력,스토리 모든게 완벽했던 영화
현빈의 액션도 괜찮았고,장동건은 끝까지 멋있다. 야귀들이 떼로 나올땐 꽤 스릴있다.
아 히어로몰도 아니고....
이런게..영화지..
part 2 기대됩니다
처음으로 별점 남겨봅니다.
잼낫음 ㅎㅎ 몰입~ㅇㅋ
컴퓨터로 봐서 긴장감은 덜 했지만 영화관가서 봤음 깜놀몇번 했을듯. 외국공포영화 다워서 별로 무섭진않고갑툭튀때문에 놀랄뿐, 가볍게 오락성 공포영화로 보기엔좋지만내용은 별로없었다ㅋㅋ
지금도 우는중 입니다..
I'll Never love again
다른 말이 필요없다. 연기력과 엄청난 음악이었다!
사극 좀비물 아주 훌륭하다고 생각합니다~~
어기가 친구들 편히 만나는순간 어찌나 눈물이..
오랜만에 핵집중해서본영화 중간에지루함이하나도없었음
괜찮았어요~추천해요
나이가 들면서 덕후라는 단어가 새롭게 보이네요. 어릴땐 평범하게 사는게 가장 좋고 행복한 일인것 만 같더니. 나이가 들어보니 무언가를 그토록 좋아할 수 있다는 사실이 새삼 존경스럽고 멋지다는 생각이듭니다.
끝에 생각을 만들어주는 영화이네요
진짜 명작입니다. 이런 영화를 무료로 볼 수있게 해준  쿡 티비 감사합니다.
전재밌게봤는데.. 현빈짱!!
미술작품 보는거라고 생각이 들정도로 상당히 아름다웠다 어좌의 장엄도 아름다웠고 일월오악도도 대단했다 물론 아쉬운것도 많지만 예술로 보니 괜찮았다 분위기상 강림대군이 환궁하는데 인원을 한명대리고 오는것도 너무스케일이 작았음
눈물이 나지 않았다. 그저 이를 악물게 되었다. 그렇게 영화 내내 이를 악물었다. 모두의 연기가 너무 훌륭해서 더 꽉 물 수 밖에 없었다. 이 짧은 시간 안에 하나하나 곱씹게 되는 많은 부조리가 지나갔다. 그럼에도 그 위에 손을 내민 그녀가 있다.
아주 지루하다는 평을 듣고 잘까봐 긴장을 풀지 않았는데 결국 영화연출력덕분에 내내 긴장하며 보았음. 달착륙의 기쁨보다는 살아돌아올까 가슴졸이는 가족들과  닐의 심리에 마음이 먹먹해지는 영화였다
파리스 이 똥파리 같은넘만 아니었어도 다 된 트로이 전쟁에 파리스뿌리기도 아니고 ㅡㅡ
도대체 몇번을 봐야 질릴까
개척자의 명성과 보이지 않는 희생을 그린 휴머니즘 영화. 60년대 미국과 당시의 한국, 지금의 한국모습도 떠올리게 해줬다.달에 가는 여정과 웅장한 음악은 묵직하고 충분히 긴장감을 유지시켜주었음. 왜 이 영화가 지루하다고 하는지 이해가 안됨
이렇게 솔직한 영화 처음야... 20OOO에 내가본 영화중 최고의 영화인듯... 명당이니... 안시성이니... 그런영화보다 수준이높아...
진짜 영화 존멋탱! 12000 원으로 보는 흑우 없제~?
창궐 2 나오기만 기다립니다.그땐 현빈은 돌아온 장동건의 칼을 받고 왕 노릇 그만하죠!모든 야귀들은 장왕을 위하여...새로운 세상에서 장동건이 꿈꾸는 나라를 만들어야죠~영화는 장동건이 살렸고 현빈은 죽였고 그리고 야귀는 참고만 하시고...최고
정말 보기 드문 멋진 철도영화입니다.
뻔한 스토린데 주조연 다 동양인으로 이뤄져있다는 것만으로도 이렇게 재밌어질 수가 없음ㅋㅋ
일단 저는 유신론자이지만 종교인은 아닙니다.이 영화는 한국의정서에 맞지 않아  영화 중간중간 나온 복선들이나 종교적 상징물들을 관객이 알아채기가 어려워 영화의 참 재미를 알기 어려운거 같네요.깊이있는 감상을 위해 미리 알아보고 보는게 좋을듯합니다.
역시 숀빈영화다. 주연으로 나온 아랍인이 왜 극단세력으로 변할수 없게 나왔는지 굉장히 구성있게 잘 표현한 것 같다. 영국이나 유럽에서 살았던 사람이라면 유색인종에 대한 차가운 시선을 한번쯤 느껴봤을 거다...
거짓으로 가득 찬 세상 그것에 속는 국민들
퍽솃퍽셌퍽솃퍽세ㅖㅅ!!
지친 현대인들을 치유해주는 정말 고마운 영화
Naver,naverfor me~
Hit The Road Jack~!!
슬프다 아름답다 슬프다
주지훈 정말 또라이인줄.. 연기굳김윤석 법정에서 눈 빨개지는 연기 보고진짜 잘한다 라는 생각든다
와~~ 진짜 재밌게 봤다. Super action 고마워요.
남주흑인 진짜 딱 내스타일이다... 딱 저렇게 생긴얼굴 좋아함 ..ㅠ 예고편 웃을때 녹을뻔.....재미없다해도 봐야겠다지금
연기력 이런영화 너무좋음
리중딱리중딱신나는노래
시작해서 끝날때까지 손수건을 내려놓지 않았네요.한지민씨 광팬 될거같아요.아역배우 연기도 짱이였어요.올만에 멋진영화였어요.
최고의 영화다. 말로 다 표현하지 못하는 만큼의 감동이 밀려왔다.
재밌어요 빙구베놈! 잼잼
마지막 조안나는 무슨 생각을 했으며, 무슨 말을 하고 싶었을까. 후에 내용들이 더 궁금해지는 영화
오랜만에 본 영화같은 영화
말이필요없다 다시봐도재밋네
원래 브래들리쿠퍼 팬이였는데이번에 레이디가가 팬되었어요!! 좋은 영화였습니다
음악이 너무나 좋았다. ㄷ ㄷ
이거 보고 졸은 새키들은 학력이 어떨지 대충 짐작 간다
브래들리 쿠퍼노래 음악 목소리 연출 그냥 다 좋았음. 잭슨이 마지막으로 앨리 부르면서 돌려 세웠을때 그 쓸쓸하고 촉촉한 눈빛이 팍 꽂혀서 한동안 잊지못할것같음..스스로는 무너져가지만 변함없이 앨리를 더 사랑하고있음이 느껴져서 좋으면서도 슬펐음
굿굿굿 재밋게 봣어요 ㅎㅎ
한지민의 연기가 돋보이는 영화!!
수십번봤지만 힘들고 스트레스받고 혼자라고 생각할때 마다 보는 영화 엠마스톤의 the fools who dream 볼때마다  위로가 되고 응원받는 기분 내 인생 최고의 영화입니다 :-)
유쾌하게 봤다. 재밌음!!!
와 리뷰첨남겨본다 25년인생 액션첩보 원탑이다이런 몰입도 영화 첨 느껴봄존윅 공공칠 본시리즈 트랜스포터 기타등등저리가라다. 숨쉴틈없다는게 딱 이 영화등장인물 인물설정에 내용 영상미 삼박자가하
very very fun
누가 재미없다고했냐 한국 전쟁씬중에 원탑인데?
잘 만들었습니다. 훌륭합니다.
진짜 넋놓고 볼수밖에 없는영화다
극과 극을 보여주네요,액션은 정말 좋고요..스토리는 그만 그만..그런데 디테일 연출에서 어색...  뭔가 허술한 연출.
아직 안봤지만 볼 영화 .
영화는 볼만했는데 너무 잔인해서 보다가 나왔어요ㅜㅜ
크레딧이 감명깊다. 누군가에게 엄청난 힘이 되는 영화였다는 것을..
sf 팬으로써는 볼만했지만, 그레비티나 인터스텔라가 너무 강했음
오랜만에 끝까지 재미있게 본 영화! 최고입니다!
탄탄한 구성과 연출 연기.호화캐스팅에 잘 만든 영화입니다.재밌게  봤어요
진짜 재밌네요. 박보영 믿고 보는 배우라 연기잘하는 건 알지만, 김영광 진짜 기대이상이네요. 넘 재밌게 잘 봤어요~~
마스크! 착용!재미있게 보았습니다.
 스토리 연기 배우 다 최고
앞으로 후진할 때 후방카메라를 보지않겠습니다. 후진은 .,,..뒤돌아서...메모....
초등학교 6학년 때 보고 아직도 잊혀지지 않는 명작
보는내내 너무 마음아파서 눈물이 엄청 흘렀어요모두가 관심을 가져야하는 주제라고 생각합니다!
사랑받고 싶어하는 프리다의 내면 연기가 빛났고, 아나가 너무너무 귀여웠어요.마지막엔 눈물이 주르륵 흐르는데 감동이었어요.
적당히 재미있고 적당히 재미없습니다.
아이들이었기에 잘 표현될 수 있었던 그들의 아픔과 사랑, 그리고 탈출기
초등학생 때부터 지금 까지 10번 넘게 본거 같다..
나름 감동적. 유명한 데는 유명한 이유가 있네요 확실히. 난 유달하고 비슷한 캐릭터인데 돈이 없으니까 시도도 못해볼거야 아마.
미쳤다 연기   정말 두 주연배우 도 최고였지만 조연 단역 모두 최고였다  한국영화 살아있다
현빈님 진짜 연기도 잘하시고 다 가지셨네요ㅠㅠ 현빈님 땜에 평점10점이 아니라 정말 영화 자체가 시간순삭일정도로 너무 재밌고 주제를 벗어나지 않았던것같습니다 완전 최고
에뛰드하우스 속의 쇼생크탈출
강남역 메가박스에서 마지막 심야영화로 봤습니다 처음에는 여자판 아저씨라는 말에 어떻게 스토리가 진행될까 라는 궁굼증이 많이생겼지만 여운도 생각도 요즘 세상에 교훈을 주는 영화인거같아 좋았네요 무관심속에서의 이어지는 인연으로 시작된..추천합니다
전편보다 더 섬세하고 사랑스러워졌다
이런 영화들이 더 많아져야 한다고 생각합니다 좋은 영화 내주셔서 감사합니다
난 재밌든디 그래두 볼만하든디 막 일점은 아니든디
잼나게 혼자 보다왔다. 몰입도 좋음
매우 실감나는영화여서 볼만합니다.
어렸을 때 보고 충격 받았던 기억이 생생하네요.
개인적으로 괜찮았음 마지막에 갑자기 착해진게 좀 이상하긴했지만 ㅋㅋㅋ
명작 명작. 임수정. 명연기
영화로만 봤을땐 뭔가 개연성이 약간 부족하지 않나 싶은데 나름 재밌게 봄.
정말 오랜만에 잘 만들어진 한국영화
너무너무 소중한 영화.  전 세계인의 어린 시절 손을 잡고 걸었다. 지금도 오프닝을 떠올리면 심장이 두근거린다. 10번은 훨씬 넘게 봤는데도 질리지가 않는다. 평생 품에 안고 걸어갈 최고의 명작
당신한텐 더 좋은 사람이 나타날 겁니다
꼭 봐야하는 영화!!!!
ㄹㅇ루다 띵작이자너 ㅎㅎ
인생에 손꼽을 영화였음
와씨. 내 인생영화레이디연기에 놀라고 더 팬이 되어버림.
지금 케이블 채널에서 보고있는데 진짜 재미있다.평론가 두분 입닥치세요.
음악 감동 사랑 눈물...
재미있어용 추천합니다!!!
기대이상으로 좋았습니다 마음이아프고 먹먹했습니다
다큐형식이지만 생각보다 지루하지 않았어요
기대없이 시간때우려고 봤다가 감동으로 꽉찬시간이였다 정말 나이를 떠나... 서로에게 바라는거없는 진정한사랑이라는게 느껴졌다
배우들 연기, 스토리 모두 완벽
꼭 살아야하는 사람들 .. 모두잘살자
내 생에 가장 아름다운 영화
재밌었고 4번봣음 토요일에 또보러갑니다
다시봐도 너무 좋아요~ 노래도 너무 좋구ㅜㅠ 비욘세 리슨부를때는 정말이지 소오름ㅜㅠ 특히 이영화에서 너무예쁨 감탄함
가볍게보기에좋았습니다
한 남자의 눈물, 그리고한 여자의 침묵...그것은 사랑이었다!!!
비행기안에서 이렇게 집중해본 영화는 실로 오랜만이다. 그래서 네이버 찾아 들어왔는데... 정말 줄거리 올린 분은 한 3일은 밥먹지 말고 반성하세요.
출연진들 연기가 소름이었다..
재밌네현빈멋있다 남자가봐도
한국판 브레이브하트. 좋은 영화
tell me something. boy...
Eyes,lungs,pancreas so many snacks so little time
전반부의 스타는 잭슨, 후반부의 스타는 엘리였음에도 불구하고 전반부는 레이디가가에, 후반부는 브레들리쿠퍼에 의해 이끌려간 영화..
정말 재밌게 봤습니다세네번 본거같아요
마음이 순수해지는..
애잔하네요.... 여운이 많이 남습니다
재미있게봤어용!:)
음악도좋았고계속여운이 남아..끝나고도 바로일어나지못했다.강아지가혼자 창고앞에서 기다리는장면은...가슴이아프다
너무감동적이고최고입니다.
여러갈래로 한번 더 생각하게 하는 영화
추천합니다 배우 연기들이 매우 흥미로웠고 깊은 의미를 보이려고 했던 것 같습니다
마지막 말도 안되는것, 컨저링보다 덜 무서운거  때문에 7점.
전투씬이 모두 하나하나 거를게 없다. 전투씬만으로도 다른 논란거리들 다 씹어먹는다
줄거리가아니라 결말스포까지 다 써있네요 ㅋㅋ 첫장면 도로위에서 웨딩드레스입고 걷는 부분 강렬했는데ㅋㅋ 멋있는 영화
어머니랑 같이봤는데 재밌어요
머징 유치한데 소름돋아..
주연 조연.. 특별출연까지 연기 엄청잘함
가슴 유두 음모 아름답다
존잼ㅜㅜㅜ임시완설경구
자기 x 대로 행동한다.. 그게 안티 히어로지!!!!
괜춘괜춘 어... 몬가 몬전게인진 모르겠는데 잼없음
한번 더 보고싶은 영화ㅠㅡㅠ
웰메이드 다크판타지 영화
잊을만 하면 생각나는 영화
여운이 너무 길게 남아서 가슴 한 켠을 움켜잡고 놔주질 않는다
사랑할수밖에 없는 여자
화려하고 상쾌해요!너무 즐겁게 봤어요!!!
재밌던데 원래 뻔한내용이 더재밌음
전쟁터에서 총을 들고 맨 앞줄에 서거나 우주비행에서 비행사가 되는거나 같은 것이다.
진짜배기영화정말 요즘세상에 이런사람이 있기에 살수있는거 아닐까요
사회는 얼마나 언론에서 주입하는데로 움직여 지는가를 보여준다.
연기도 잘하고 스토리도 좋고..
역시 믿고 보는 데이미언셔젤
몰입굳 소장하고 싶은 영화
깔끔한 전개 억지감동이라고 하시는분들있는데 충분히 납득할만한 전개였습니다
정말 최고의 영화입니다ㅠㅜ브래들리 쿠퍼 당신..ㅠㅠ 눈도 즐겁고 귀도 즐거운 영화, 말이 필요없습니다!!!
범죄영화라고 꼭 액션이나 잔혹한 장면이 없더라도배우들의 연기력에 흥미진진했습니다
라스트씬은정말감동적 잘만든훈훈한영화
보는내내 가슴아팠다.
영화의 결말이 조금 아쉬웠다
현대판 로미오와 줄리엣...좀비도 잘생기면 여친 생긴다...
띵작. 연기력, 연출 모두 뛰어났다.
최고의 영화입니다 굿굿
달에 내디딘 첫 발.. 인류에게는 이상적인 의미를 가지지만 국가와 한 개인에겐 현실적이고 또 감정적인 의미를 가진다
역사를 다루는 국내 영화의 수준이 보통 너무 낮아서 안보는데, 이 영화는 역사의 복잡함과 그 복잡함을 받아들여야하는 현재 우리의 감정을 잘 다루고 있습니다. 중간중간 낮은 수준의 전투장면 연출과 듣고 있기 힘든 청나라 언어를 빼면 수작입니다.
연기 너무 좋았습니다.
스토리좋고 연기력이 훌륭합니다
영화가 끝나고도 주지훈의 표정이 잊혀지지 않는다
현빈액션연기 머시쩌욤~장동건악역 신선하네요
정말 좋은영화입니다.
전 개인적으로 호밀밭의 파수꾼을 보지 않는 사람입니다.책과 관계없이 영화를 너무 재미 있게 너무 재미있게 봤습니다.
연극을 보고있는듯한 느낌도 들고, 인물들의 감정에 온전히 집중하면서 볼 수 있어서 좋았습니다.
생각을 많이 하게 만든 영화였습니다
평점 1점이 많아서  걱정했는데 1점받을 영화는 아닌데 ㅋㅋ
새로운 콤비 탄생이란 단어를 쓰고 싶을정도 캐미도 좋았고 영화도 재미 있었다.
극장에서 볼라면 봐라 큰.기대.안하면 킬링타임용으로 딱
정말 대단한 영화였어요. 지금으로 봐서는 약간 구시대적인 감이 있지만 그게 이 영화의 매력인거같아요. 너무 잘 봤습니다. 감사합니다.
가슴 먹먹해지는 영화. 휴지를 들고 갔어야 했다 ... 며칠동안 ost 에 빠져 주구장창 들었네요.인생 영화 중 하나로
러브어페어의 지난 감동을 또 다른 느낌으로 받을 수 있어  감사할 뿐..아름답게 세월을 맞이해주어서  또 감사
참 무서운세상입니다 ㅠㅠㅠ 그리고 퀄리티도 좋아요 좋은영화입니다 여러모로..
10점인 영화 오랜만이다. 처음부터 기타소리가 귀를 파고들었다. 영화를 보는 내내 잭슨과 사랑에 빠졌는데 그가 그렇게 떠나서 너무 슬펐다. 음악을 하는 사람이라 그런지 잭슨이 앨리를 보며 안타까워 하는 것에 너무 공감됐다. 이렇게까지 가슴을 후벼파다니
확실히 어벤져스등 외국 액션 영화를 많이 보다보니 한국영화의 한계가 명확하게 느껴져서 매우 아쉽다. 몰입도라는 것을 만들기가 어렵긴 어렵구나.
부모교육의 필요성. 조금 지루했지만 좋은 소재
진짜 몰입감짱이였어요~!
ㅋㅋ 넘재밌게봤다 이런게 코미디지
벌써 몇번을 다시봐도 새롭고, 키드키득..빵~터지는 유쾌하고 잼있는 가족영화.. 내일 후배한테 추천해줘야지~ㅋ
최근 본 영화중에 최고였어요.... 모든 배우들 연기 너무 잘하고 한지민씨 예쁘다고만 생각했는데 이번 영화에서 진짜ㅠㅠ 너무 연기 잘하시고 멋있고! 보는 내내 울었어요ㅠㅠ 이런 영화가 더 많이 나오면 좋겠습니다ㅠㅠ
트리거에 약해서 아동학대 장면은 보기가 힘들었습니다. 하지만 우리의 경각심을 일깨워주는 영화였습니다.
너무 평범하긴 했지만 많은 것을 느꼈던 영화...
독특하고 짜임새있는 스토리에 몰입감도 좋았다.
미쳤지만 미쳐서 좋아 집에서 혼자 보는거라면 나오는 춤 노래 따라하면서 보면 더 재밌다ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ
보통의 무섭다 하는 영화들은 보통 보면서 깜짝 깜짝 놀라더라도 끝나고나면 일상으로 돌아가는데 끝나고나서 몇개월이 지나서도 생각나고 다시 찾아보고 싶은 영화는 몇 없었습니다.
개봉전부터 보고싶었는데기분좋게보고왔습니당!!
편안한 속도로 볼 수 있었던 영화. 소중한 사람과 같이 보면 더 좋을 듯. 온기를 느낄 수 있었어요.
머리를 넘어서 마음 속에서 계속 맴도는 장면이 너무나 많은 영화
머리를 넘어서 마음 속에서 계속 맴도는 장면이 너무나 많은 영화
이런 영화를 상상해서 만들어낼 수 있다는 게 그저 놀라울 따름..
지루하지않았어요. 연기들도 잘하시고 스토리도 좋앗어요.  최근에본거중 제일 잼있었어요
홍상수 영화는 남자주인공이 전부 어리버리. 영화내용은 기억안납니다. 단지 엄지원 가슴볼려고 본 영화
말할필요가없는환상적인영화
좀 어설프지만 내용이 뭔가 시사적이고 웃기게 느껴져서 그 점이 좋았음.
마법에대해 생각해 볼 수 있는 계기와 멋있고 신기하다는 감탄사가 보는 내내 나오는 영화였다. 시리즈가 여러개 있는데 하나도 빠짐없이 다 재미있고  이에 끌려 지팡이까지 샀다. 너무 좋은 인생영화다.
반전의반전이라고 밖에 설명할수없는 명작임
간결하고 재미있게 본 영화..  역시 각본.연출의 능력자
그냥 상아랑 지은이는 서로가 서로였다 나는 백상아의 눈빛을 잊지 못할 것 같다
지금봐도 뒤떨어지지 않는 영화.마지막 쌍절곤액션신이 가히 최고
범죄영화 좋아하면 꼭 봐라 두번 봐라
터키 참전 용사분들께 감사합니다
제작,스텝,배우여러분 수고하셨네요.
액션은 재미있습니다, 중간에 스토리가 짤린 느낌이지만,,,
너무나도 감동적이었습니다
난좋앗는데 평이별로네요
굿입니다다요 괜찮네요
김재욱이 곧 찬해였던 영화였어요.두 분의 케미도 너무 좋고 색감이나 영상 모두 아름다웠던 영화였어요.잘 보고 왔습니다^^
두남녀의 안타까운 이별에 마음이 너무 아파서 눈물이 났던 영화 지금 내곁에 있는 사랑을 잘 지키는건 잦은 대화와 사랑하는 마음이라는걸 알게 해준 영화였네요
한신은 장량처럼 통일 후에는, 그저 사리사욕없다는 핑계로 약이나 짓고, 궁에서는 다리 절고 다녔으면 좋았을텐데. 유방은 젊은 한신을 너무 시기했으며, 믿지 못했다.왜냐면 한나라 통일은 한신이 다 한거였으니, 죽을때가 되니  악몽을 꾸면서 불안해하네
재밌어요 한번 보세요 ㅎㅎ
와.... 진짜....
그냥 눈물나요 노래가 머릿속에서 계속 맴도네요
연기구멍도 없고 기대 이상이었어요
카메라가 정신없이 흔들린다. 멀미난다. 라이언은 사회에서 무슨일을 했을까? 퍼렁 싸구려 잠바를 입은걸로 봐서는 노가다 십장 정도 했을것같은데... 남들 목숨대신 열심히 살아야한다는 강박관념이 얼마나 심했을까싶다. 오히려 그것이 더 힘들었을거다.
웃다가 가슴이 먹먹해졌습니다. 이런 작은 영화들이 많았으면 좋겠네요.
오랜만에 울었네  ㅠ ㅠ 제기랄
철학적인 내용.. 참으로 흥미로웠습니다.. 루시의 뇌가 점차적으로 진화하게 되면서 만물의 원리를 깨달아 자유자재로 사물을 다루고 결국에는 만물의 '그자체'로 진화되는 과정이 너무나 경이로웠습니다. 루시는 만물의 이데아가 된 것이죠.
멜로 로맨스 영화의 끝판왕
스토리만 보면 싸구려이지만 서양인의 관점으로 점철된 헐리웃영화계와 국제사회를 인종이란 메타포로 역풍자하는 의미로써는 수작이라 할수있다. 감독의 의도도 그러했을듯하다. 서구사회에서 억눌리고 무시받았던 아시아인들의 포효라고할까?
잘 가다가 마지막에 미끄러진 영화
최고 음악 감독 배우 사랑 연기
몰입력 최고였어요~연기짱
너무 놀랐다. 눈물 펑펑 쏟고 왔다. 좋은 영화입니다.
시나리오, 연기, 연출 부족함이 없네요속편이 기대되는 인간미를 가진 캐릭터들
초반 30분까지 무서웠는데.. 귀신 나오고 난 뒤부터 안 무서워짐..
주지훈, 김윤석 배우의 연기력이 하드 캐리.청불이었으면 더 좋았을 영화.
어디선가 있을법한 이야기. 리얼하다.
컴퓨터로 할 수 있는게 참 많구나....
동남아시아 부자들이 대단하네요 영화가해피엔딩으로끝나서 좋았어요
재밌게 봤어요~! 가족들이랑 같이 보기에도 좋았어요!
영화는좋았어요  부산행 느낌이나는영화네요
좀 늦게 봤지만 평점 씁니다오늘 처음으로 메이즈 러너 를 봤는데 말도 못하게 재미있었고 내일 또 볼꺼에요 제가 좋아하는 배우도 나왔습니다 아슬 아슬 하면서 입 벌리고 봤습니다 완전 짱 입니다  오늘 기분 안좋았는데 이 영화 때문에 기분 업 했습니다!
엉엉 ㅜㅜ 너무 좋아근데 꼭 그래야만했냐!!!
프로도도 마지막에 파괴의 끝에 가서도 욕망에 지배당했는데 빌보베긴스는 친구의 조언에 스스로 반지를 버렸다는건 빌보는 초월의호빗인듯요
조선사회의 모순을 적나라하게 드러내는 뜻밖의 수작
우주 영화가 아니라 휴먼 드라마인데 홍보가 잘못된듯. 잘 만든 영화임에는 틀림없지만, 호불호는 갈릴 수 있음. 개인적으로는 재밌게 봤고, 데미언 셔젤 감독은 앞으로가 기대된다.
한편의 다큐멘터리 닐암스트롱 일대기를 그린 다큐영화입니다
역대급 러브스토리~~감동입니다
그래도 서로가 서로를 바라 보고 있었다는 게. 일방적 무한한 그리움은 아니었 다는 게.
최고다. 한지민 배우님의 명품 연기는 정말 전율을 불러 일으켰다. 김시아 배우님의 풍부한 감정 표현은 감탄을 절로 불렀다. 남성 배우님도 괜찮았고. 관람을 추천한다.
볼만함 생각보다 가볍고 재밌음
이 영화도 나름 개성있고 재미있는 편이다. 제일 매력적인 건 앤드류 가필드와 엠마 스톤의 연기.
제 인생 영화예요~ 언제봐도 너무나 재밌는 영화입니다
저예산으로 만든 티는 나지만 아동학대의 잔인함과 이를 제대로 해결해주지 않는 현실을 제대로 고발하는 영화. 한지민의 몸사리지 않는 열연이 돋보였다.
가을에 어울리는 영화였다. 인생의 가을도 느껴지고. 영국 영화 특유의 색감도 좋았고 아네트 배닝만 언급되기엔 제이미 벨역시 너무 연기 좋았고 우리나라에선 절대 만들고 또 공감 얻을수없는 사랑이라 더좋았다
김윤석 주지훈 연기가 다했다
최근에 본 영화중에서 가장 여운이 길게 남는 영화
미워할 수 없는 그녀들의 리그. 엄지 척! ^ ^
영화보면서 이렇게 오열하긴 처음이네요.커플들 틈에 혼자라서 차마 소리내어 울지못했지만 대성통곡 할뻔 했어요. 영화본지 일주일이 넘었는데 아직도 헤어나오질 못하고 있어요.
어리시절이 떠오른다 같이
우선 고 김주혁 씨의 삼가 명복을 빕니다. 프로그램 평을 하자면, 이것이야말로 새로움이 아닐까합니다. 시즌2는 내내 갈피를 못 잡는 모습이었지만 시즌3야말로 시즌1과 다르지만 제 색깔을 당당하게 과시했다고 생각합니다. 잘하셨어요.
찝찝하지않고 깔끔해서 보기좋았습니다. 추천합니다
스토리 배우 영상미 모두 좋았습니다많은것을 생각하게 해주네요앞으로도 이란 영화 많이 나왔으면 좋겠어요
괜찮게 나온 영화인데 흥행하면 좋겠다!모든 배우의 연기가 좋았고 연출이 좋았고
잘 만들어서보는 내내 긴장하며봤습니다.저예산으로 이렇게 잘 만들수 있나요?
잼남 만화를 생각해야지 현실을 생각하면 안됨
이제까지 본 애니메이션 중에 가장 신나고 보는 내내 해맑게 봤습니다. 우리나라에서도 정말 많이 봤다면 좋았을 것 같네요.
몰입도 높은 영화. 에일리언 과거버전이라니..
극장에서 볼 수 있을 때 극장에서 보자.
호밀밭의 파수꾼 작가 궁금해서 봤는데 좋은영화입니다 음악도 멋있고 주인공 남자배우가 연기를 참 잘하네요  한국의 장기용배우 닮았어요매력있음
오열했습니다. 영화 최고예요
막내가 너무 좋아했어요! 개그코드가 딱맞다면서 그래서 저도 좋았습니다 ㅎㅎ
라이브러리는 인간의 가장 위대한 산물이고 앞으로도 쭉 변화하고 유지되어야 한다. 한국 사회가 꼭 봐야 하는 영화
지금까지 좀비영화중에서 가장 많이 재밌는영화
나도 발락 이명박 생각나던데 누군가들도 그리 생각했나보네.
나는 알파(처음)이자 오메가(끝)이다 라는 성경구절이 떠오르고 어디에도 없으나 어디에나 있다 라는 말이 인상적인 영화. 존재의 진화를 통해 인간이 어디에 다다를것인가를 보여주는 영화다
좋아요.아주아주아주좃아요
인간과 인간 사이의 연대에 대해 생각하게 해 준 영화였습니다. 한지민씨 연기도 감독님 연출도 모두 너무 좋았습니다. 좋은 영화 만들어주셔서 감사합니다.
실화를 바탕으로 과도한 설정이나 꾸밈없이 잘 만든 영화다.
한지민 연기가 인상적이네요 가슴 먹먹해지는 따뜻한 영화 추천합니다
"당신은 그의 죽음에 대해 그렇게나 궁금해하면서 그의 삶에 대해선 얼마나 알죠?" 95분 내내 영화가 우리에게 던지는 날카로운 질문
기대를 하나도 안하고 봤더니 재미있었어요
10분 졸았습니다.. 하필 달 착륙하는 장면에서..
다시보니 좀 이해가 된다. 루시는 너무 빨라서 안보이지만 시간이되어 어디서든 존재하는거고 USB는 단순 지식을 남긴 저장매체일뿐.진화드립은 이해를 못한듯
서지혜 눈 감을때 대.존.예
올해 본 영화중 단연  최고.
재미찾을꺼면 집에서 티비나보세요
인생 최고의 영화중 손꼽힙니다
킬링타임으로 보기좋음 당찬신데렐라 이야기
지금 개봉했으면 더 흥행했을텐뎅
니들은 알바냐?우린 알바 아니거든!!조인성 대박 !! 꼭 보세요 강추 합니다
내가 영화를 좋아하게 된 이유
어허허 뭐그래도 갠차낫어여
하쿠는 강의 신이였다.
내가 예술영화를 좋아하게 될거라고는 상상도 못했다. 그동안 봤던 영화들이 초라하게 보일 정도로 감탄하면서 봤던 작품
좀비영화 중 최고극장에서 봤다는게 행운
양자경배우 좋아해서 봤어요. 아시아인들만 나온대서 봤구요. 핸섬한 남주. 매력적인 여주. 사랑스럽고조연들의 열연예 빵터지고싱가폴의 매력을 한껏 보여준 영화.킬링타임용으로 가볍고 재미있지만 특별할 것은 없고오락영화 그 이상은 아니에요.
사랑에 대해 그어떤 영화보다 잘표현한거 같다. 그리고 연출은 물론이고 나오는 음악 하나하나다 다명곡이다.
김주혁 연기가 보고 싶어 다시봄 확장판으로 보니 좀 늘어지긴 했으나 엔딩에 결말이 확실해짐김주혁과 진서연은 씬스틸러로 최고의 연기보여줌 근데 개봉당시 청불이 아니여서 좀 깍아야겠음 청소년들에게 보여줘선 안될 영화
굳 좋았어요현빈도 좋았지만 동건형 연기좋았음
내가 영화알못이라 그런지 개인적으로는 재미가 없네요
진짜 처음에는 웃으면서 봤는데 마지막에는 그 사고 나는 부분 차태현이 김밥먹으면서 달려가는 부분에부터 진짜 펑펑 울었고 정말 좋은 영화인것같아요강추 합니다
넘 재밌게봤어요~~픽션인만큼 어느정도 감안해서 잘봤어요배우들 연기도 좋고 현빈은 넘 잘생겼고~~^^
김다미 외모 때문에 영화에 집중이 안되네너무 예쁘다
30년이 지나도 명작은 명작이요
살고 싶으면 내옆에 붙어 ㅎㅎㅎ
오랜만에 아무생각없이 잼있게봤어용남주 역변했다고하시는데ㅜㅜ대만편 꽃보다남자 남주였던 언승욱이에요 난 나름 괜찮았는뎅
동심으로 돌아갈수 있는 영화
하...초반부터 속이 뜨거운게...여러감정이 교차하면서 휴지3장 다 적셨다...
사랑은 소유하는게 아니다. 외롭고 공허하고 슬펐다. 영상이 참 이쁘고 아날로그적인 내감성을 잘 어루만져주었다.
이건 찐백합이다 고민말고 먹자
너무나도 현실적인 이야기.. 한동안 가슴이 먹먹해질것같네요
존경하는 소방관님들 감사합니다
김윤석과 주지훈의 팽팽한 심리전  쫄깄했음
여기저기흩어진땅에서뒹구는풀잎들같이서로의말들을하는사람들...그리고그공간
98년작 맞나? 일본 아이돌 문화를 좀 파악한 뒤에 봐서 훨씬 몰입이 되었다. 미마링이란 생동감있는 캐릭터를 만들어 낸것과 뻔하지 않은 결말은 경의를 표한다. 본작의 최대의 단점은 제목... 퍼펙트불루는 너무 뜬금없었던거다
너무나 좋았습니다. 색감과 작화, 감정과 음악 연출이 모두 어우러진 작품. 취향에 따라 다소 지루할 수도 있겠지만 서정적인 감성 좋아하시면 꼭 보세요.
평점 업 ㄱㄱ합시다 야호
영화적으로 완성도 높은 영화는 아니었으나, 영화를 만든 감독과 제작진과 배우들의 마음가짐과 진심이 부족한 점을 무색하게 할만큼 뜨거웠다. 지금 이 순간에도 차가운 세상에 던져진 사람들이 생각나 엔딩크레딧이 다 올라갈 때까지 하염없이 눈물이 흘렀다.
실화라서 더 재밌게 본 영화..
재미있어요!!또 보러 가고 싶어~~
재밌게봤는데,  박재우는  그 손등물린경찰에대해서는 왜 한마디도안할까 마지막에보니깐  그현장에서 다지켜봤으면서.
아~ 1편도 재미있게 봤습니다. 2편도 재미있던데요?!
생각치 않았 던 명작 같은 영화를 건졌네요.아주 좋은 영화였습니다
엔딩크레딧 다 올라갈때까지 모든관객들이 눈물을 훔치고있었어요
오홓홓 좋아용....
베놈 넘귀여워 히어로 게이물 최고
이런 류의 영화를 너무나 좋아하기도 하고, 심심풀이로 아무런 정보없이 봐서 더 좋았어요ㅠㅠ
~~~~}}}####
끊나고 나니 더욱 울음이 나오는 영화.  사회와 나 자신에 대해 생각하게 만드는 영화.
사생활이고 뭐고 다 필요 없고 그냥 영화를 즐겨보는 사람으르서 예술영화라는 것을 만드는 사람은 우리나라에 홍상수 단 한 명 밖에 없다. 오직 그만 만들 수 있는 영화들, 어떤 아류작도 필요없다.
마지막장면에  박화영이랑 라면먹던애가  세진 아님?
보는 내내 재밌게 봤어요. 1편도 재밌었는데 2편도 재밌네요.
소재도 신선하고 재미있었어요. 주인공 연기가 최고..
재밌었어용~~^^!
몰입감도 괜찮고 연기력도 좋아요. 결말이 좀 아쉽지만, 나름 여러 생각이 들게하네요..ㅎ
가족, 일, 개인 그리고 우주하나로 관통하는 최고의 영화막이 내리면 가슴이 먹먹하다.
실화라는게 믿어지지 않는다.
최고의 영화인데 많은 사람들이 못본게 아쉽네요 ㅠㅠ 정말 좋은 영화였는데 ㅠㅠ 마지막 그 장면을 아직도 잊지 못합니다
죽여 마땅한 년놈들을 한놈이나 살려 영화가 끝났다는것에 마음이 아플따름
노래 연기 넘넘 좋았어요~~
앞으로 현빈 주연은 꼭 볼 것 같다
추억의  푸우-♥하루하루가 특별해 ♥
실화의 힘은 역시 크다는걸 느꼈습니다
ㅇㅡㅁ....ㅇㅡㅁ점점점점
감동^^  보면서 많이 울었어요   취조실 장면 ~
애니메이션도 그래픽이나 시대생활상으로 대충 년식이 파악되는데 이영화는 지금 개봉했다해도 믿을 정도 태블릿같은것도 잘 표현했고 그래픽자체가 세련됬음 유머도 빵빵터져서 아주 좋았고 상상력이 대단하다고 느껴진 영화 거기다 풍자도 있어서 색다른 매력을 지녔음
오랫만에 맘편히 즐겁게 본 영화였어요. 눈이 즐거운 영화
주옥같은 음악들이 기억에 남는 영화
재밌게 봤어요 재밌습니다
아이들의 전통에 대한 항거. 그렇다 전통이 깨진다고 큰일나지 않는다. '전통은 전설이 된다'라는 말로 영화는 마무리.
공룡에 욕심부리는 무리들에 대한 주인공 무리들의 대항. 긴장감 있게 흘러가다가 후반부는 공룡과의 추격장면, 액션장면으로 도배했는데 이상하게 심장보다 머리가 어지럽다. 1편보다는 재밌다고 해야하나.
너무 기대를 해서 그런지 1에 비해서 뭔가 좀 난잡해진 느낌.. 1과 비슷한 볼거리였지만 뭔가 집중 안되는 액션 끝에 30분은 볼만했음
잘 나가다가 목격자 빼돌려서 주인공이 다 두들겨패고 형사한테 죽이겠다고 난동피우는걸로 각색한건 너무 과함. 그것이 알고싶다 두  회분 보면서 트럭운전수가  방송에 나와서 증언한거 다 기억나는데 실화가 아니면 모를까 좀 담담하게 연출했으면 더 좋았을거임
올해 최고의 영화다ㅜㅜ
심각하고 진지하다 꼭보길바란다
정말  강추입니다. 관련 형사와 판사는 어떤처벌을 받았는지 궁굼하네요
진중하고 솔직하며 묵직한, 잔잔하고 오래 이어지는 파장
사랑은 상대가 누구이던 진심이면 된다.
평점이 너무 낮네.. 우선 촬영기법이 내가 지금가지 본 영화중 가장 신선했음 어도비에서 홍보지원받은건지.. 특히 누끼 정말 잘 땀... cg도 2003년 그래픽이 현재랑 큰 차이가 없네 밝은데서만 좀 찐한 초록이 티나는정도 그리고여주 정말 예쁘다 ㄷㄷ
SF가아닌 감정묘사와 스토리전개가 훌륭했던 우주영화
정말  딸가진  아버지로서   참  가슴 아픔  영화  입니다
7점7점7점7점7점
제발 많은 사람들이 봤으면. 그리고 한지민 배우님 열연해주셔서 감사합니다.
주인공부터 모두모두 최고엿던 영화
긴말 필요없이 정말 재미있다!!!
오랫만에 다시 봤는데도 참 잘만든 영화.실화를 바탕으로 만든 정의는 살아있다
자신을 되돌아보게되는 영화다
정말 ~ 재밌기도하고 ~ 쭈~욱 이어지는 감동이 보는 내내 즐거웠어요~
이런 음악관련영화 별로안좋아하는데 눈물흘리면서 봤다
신과 함께 2 재미있어요
놀라운 반전에 한동안 멍했어요 ㅠㅠㅠ
내용도 좋고 한지민씨의 연기도 좋네요 이런 여성영화가 더 많이 나왔으면 좋겠어요
듣는 내내 귀가 호강했습니다. 현장감 넘치는 영상과 감동은 덤!!
평생 소장하고픈 영화...
최고네요 ~ 역시 한국영화!!!
진부한 스토리, 아름다운 영상미와 음악
싸이코패스 소재 영화이지만 잔인한 장면은 묘사없이 잘 만들어진 영화다.
부산행 야귀들이 과거로 돌아가 궁궐에 침투 함. ㅋㅋ
역시 최고 꼭 보세요 천만 갑시다
상아의 손을 잡는 지은의 손톱이 너무나도 길고 정리가 안되어 있어서 마음이 아팠던 영화. 피해자이지만 동시에 서로에게 힘이 되어줄 수 있는 관계를 그린 영화. 정말 좋았습니다!
결혼식장면 만으로 충분히 볼만했음
수유cgv f열에 앉은남자 코소리 가극혐
그냥 막보기에 재미있어요.
첫사랑과 헤어진지 한달됬는데 멋도모르고봤다가 눈물만 펑펑흘리구왔네요... 진짜엄청난 로맨스영화입니다...
최근에 본영화중에 몰입도며 최고..눈물콧물 빼고왓네요ㅜㅜ 한지민씨 연기짱..
엄청 재미있게 봤네요~~
아쉽지만 분명 재미는 있음
공대생이 본 시각으로 60년대 초 삼성티비가 좀 걸렸고 생략된 탑승 발사과정이 아쉽다. 지나친 흔들림과 소음도
간만에 리얼 재밌었음!!!!
이 영화를 끝까지 본 내가 야귀다.
어른들에게도 필요한영화.
OO 초딩일 때 봤는데 영화에서 원숭이 주인공이 이성 짝 맺는 나무타기 행사였나? 거기서 혼자 짝 없어서 'OO이네 ㅋㅋㅋㅋ'라고 생각했는데 그게 지금 나라니.... 난 루저인가...? 원숭이 형 미안해...
전개방식이 새로운 영화. 이게 몰입이 되나 싶었는데 몰입도 쩔고 감독님 천재임?
초반만 좋았다. 끝에 억지감동 너무 아쉬움ㅋㅋㅋ 너무 안슬픈데 배우들은 울고불고...
밀도있는 전개와 스토리까지 역시 갓필버그!
주지훈 연기 잘하더라..
완전 재밌음. 처음부터 심장쫄깃했네요ㅜ ㅋㅋㅋㅋ 강추강춫
역시 명불허전 블록버스터 영화의 진가를 보여주는 걸작
가볍고 재밌다! 다양한 동양인 여성 캐릭터가 많아서 좋았음.
꼭보세요. 이영화 보시면  자다가도 억울해서  눈물이  나오는 진귀한 모습을  보실수 있을거에요
가족영화로 충분한 가치가 있는  속편
흘러가도록 둔 인생은 얼마나 야성적이었던가
정말재미있었습니다.
정말 재미있었습니다.
정말재미있었습니다.
정말 재미있었습니다.
무거운 소재를 담백하게 잘 풀어낸 연출과한지민의 연기가 인상적인 영화
처음에는 지루하지만  나중에는 감동적인 영화
좀비라는 소재는 참신해서 끌렸으나 끝으로 가면 갈수록 김이 샜다. Ps.영화 '물괴'가 생각 났다.
40대 후반 입니다. 영화 좋아합니다. 집 옆에 극장이 있어서 자주 보러 갑니다. 장르 따지지 않습니다. 그냥 영화 니까요...!전개 과정은 예상 가능합니다. 그냥 현빈 보러 갔습니다. 팬이라서. 아주 나쁘지 많은 않습니다. 초반에 좀 졸린거 빼고
지금껏 봐왔던 음악영화중 최고였다고 생각한다. 브래들리 쿠퍼의 연출실력과 연기는 말할것도 없었으며, 레이디가가라는 뮤지션의 이미지가 바뀌었다. 영화 마지막의 여운이 음악과 함께 쉽게 가시지않는, 끝내기 아쉽고 소중했던 135분이었다. 혼자보길 잘한듯
조인성이 안씼어서 안시성..??
역시내취향의 영화 넘 잼나다
담백하게 담아내서 그것만으로도 새롭다
극찬할 정도로 재미나지는 않지만 연기는 좋습니다
그리스의 경제난을 배경으로 난민, 실업, 사랑 등의 이야기를 보여주는 묵직한 작품. 몰입도가 끝내준다.
재밌음 실직히 시간가는줄 모르고  재밌는데 마무리가...여엉..그냥 스템이 남주 몸 먹어서 자유된거?
영화 안본 새끼들은 입 좀 다물었으면..
강아지 또는 고양이 키우는 분들..애견 좋아하시는분들은 잼나게 보실거예여...전 잼나게 봤어요
명작입니다. 제 최고의 인생영화.
보는내내 맘 한구석이 답답했던 영화
본격 포스터가 말아먹은 영화
잘봤습니다. 한지민배우 연기 최고
안무서웠다고 평점 낮게 주는 분들은 평론할 가치도 없으신 분들이고,  뭔 내용인지 모르겠어서 평점 낮게 주시는 분들은..흡사  해리포터 마지막 편만 보고 뭐야 무슨내용이야 하시는 분들 같음.
주지훈 날이갈수록 섹시해짐 연기도 외모도
가사 한 소절 한 소절이 나를 눈물나게 만드는 영화
시원하게 조진다. 총격신은 기대이상.
아, 보면서 이렇게 즐거울수가.
최고의 영화 ㅠㅠ 여태껏 본 영화 중 최고로 좋았습니다 ㅠㅠ 연장상영 해주세요 친구들한테 추천하게요!
한지민 배우의 팬인 군인입니다. 휴가 나오자마자 봤네요. 배우님의 연기 변신과 연기력에 감탄했습니다! 아역 배우의 연기도 정말 인상적이었습니다. 아동학대에 대해 생각할 기회를 준 자체로 큰 가치가 있는 영화입니다. 좋은 영화 감사히 잘 봤습니다.
오랜만에 느껴보는 긴장감과 찝찝함~~
액션, 배우연기, 미모 적당히 잘 버무린 훌륭한 오락영화
처음으로 평점이  거짓말안했어요다시볼거에요 극장에서 내릴때 까지 봅니다 ♡
1점무시해라 재밋다.
진짜 영화 대박임ㅋㅋㅋ 한지민 연기 진짜 미쳤네
나름 나쁘지 않았던 기억~~
안타까운 사건..ㅠㅠ
몸이 바껴 서로 생활을 해보는  것을 보면서 재미있었고  이 영화를 보고 되게 낭만적인 것들에 빠지게 되었다. 이영화를 계기로 되게 많은 것을 느끼게 되었고 소중한사람과 닷한번 보고싶다.
So so.. 나름 볼만은 했음~!! 현빈 멋있쪙♡
조카가 천재여도 행복이 가장 중요하다고 생각하는 삼촌. 그런 삼촌과 함께여서 행복한 천재소녀. 잔잔한 감동. 멋진 작품.
스릴러라 생각하고 생각없이 봤다가.이거 무지하게 무섭네..잠 못 잘 정도다..
시나리오자체는 좋았습니다그러나 조인성님 연기는 사극에는 잘 어울리지않는듯요 죄송요;;;
쥬라기 월드의 영향이 엿보이는, 인간과 고릴라의 브로맨스 ‘광란’이라는 제목에는 그 어떤 반기도 들 수 없으니, 괴수들의 공격에 의해 가루가 되는 도시를 원 없이 목격하게 된다. 재난 영화는 볼거리라고 믿는다면, ‘킬링타임’ 용으로는 무난하다.
로그원이나 한솔로 같은 외전보다 재미 없다...
30대중반 한아이의 아빠입니다보면서 화도 나고 눈물도 났습니다출연하신분들 모두 흠잡을데가 없는 명품연기를 보았습니다  몰입도도 최고였구..특히 그 아이..너무나 가슴이아프더군요 인생영화였다고 말하고싶네요
전투신 정말 최고!아쉬운 점 3가지. 신녀가 젤 이상함. 민폐만 끼침; 둘째 설현 연기 혜리보다 훨 나음 여자들 활쏘는 역할도 ㄱㅊ. 근데 차라리 마지막 전투때 죽이던가 하지 뜬금포 개죽음.. 마지막 조인성 너무 멋있는데 목소리가 안어울림. 근데 졸잼
내거 처음으로 본 애니메이션 영화였는데 지금까지도 계속 봐도 질리지않고 그때 그때 볼 때마다 더 재밌는 것 같다. 재미없다는 말이 나오지않는 그런 영화이다.
현빈 뭐 초능력자네요 탈인간계
초반은 흥미로웠으나 후반에 갈수록 점점 지루해짐
솔직히 7점. 그렇게 재밌지 않았다..
경찰청장 새끼 청와대에서 온 실장새끼 죽이고싶더라
추천합니다 현실적이었습니다
초반에는 눈앞에 콘서트가 펼쳐진 듯 황홀했지만 후반부는 또 다른 먹먹함이 밀려왔네요.. 좋은 영화입니다.
CG,스토리,연기를 떠나서 강동원졸라 재밌었다
마지막 장면은 좀 에바참치꽁치멸치 전우치였다
정말 처음볼때 두번째볼때 느낌이 다릅니다.
결과는 이미알지만 연기를 보는영화
창궐은 밤에만  출몰하는 한국판 촛불좀비 야귀를 다룬 영화입니다피아구분이 애매하지만무능한 왕이 박근혜역적 수괴 병조판서 장동건이 문재인으로비교될수있을것같습니다.청나라에서 형의 죽음을 알고 귀국하여야귀를 물리치는 현빈이 누가 될수 있을까요
재미로 만들어진 영화가 아닌데, 왜 다들 재미얘기하는지 모르겠다. 이 정도면 작품 축에 속한다. 너무 뻔한 사실인가? 백성이 있으면 나라도 있다는게??
난 나름 괜찮았는데 재밌게 봤었는디..현빈이 너무 캐리가 심한건 맞았지만 난 재밌게 봤음
방금 보고 왔어요~ㅎㅎ 큰 기대안하고 봐서 그런지 전 볼만 하던데요~ 막판쯤에 장동건 등장할때마다 뭔가 웃기고...ㅋㅋㅋ 현빈 액션신은 존멋~
잘 만든 영화에 설현뿌리기
생각보다 재밋음!ㅋㅋㅋ
우주영화계의 또다른 한 획을 그은 것 같습니다. 한 순간도 지루하지 않았습니다.
떠려니 죽을때 매우 뿜음. 다른 사람들 연기는 다 좋았는데 남주혁이 조금아쉽
무슨말이 필요하리 이명작을..
여운이 많이 남는 영화..
간만에 정말 많이 웃었음!!! 꼭 봐야합니다!!
첨단 하이테크널로지 이면에 있는  검증안된 미개척 분야에 대한 불안  공포를   로켓의 콕핏안에서 담아냈다  압력 과 팽창 때문에 덜컥거리고 나는 나사의 이음매  소리와 가스의 불안한 소음이 귓가에 생생하다
졸잼졸잼 질질짜면서 ㅂ봄
진실한사랑. 감동받았습니다
태극기휘날리며의 장동건연기를 다시볼수있음
재미있게 잘봤습니다!!
하....이거 피해가야 하나???
아.... 흥선!!!! 꼭 그렇게.... 가져갔어야.... 속이후련했냐~~!!! ㅋㅋㅋㅋ (조승우가 2대를 못넘긴다고 했을때, 전략을 바꿨어야지ㅋ)
멜로 극혐하는 내가 펑펑 울었다 왜 이영화를 이제서야 본건지.. 건조하다못해 가루가된 내 감성에 수분보충해준 영화
영화 끝나고 여운때문에 한동안 좌석에서 자리를 못 뗐다..
오랜만에봤는데 너무재밌다ㅋㅋㅋ굿굿
내인생 최고의 스릴러 영화입니다 추천합니다 꼭보세요
진정한 사랑이란 무엇일까 생각하게하는 영화
다좋았는데 조인성 연기력이 너무 아쉽다...주인공인데 팩트만 말하면 사극에 전혀 맞지 않는 연기력 때문에 오히려 주인공 떄문에 보는 내내 불편했다..조인성 연기 내공이 있는 사람이라 생각했는데..아직 좀 많이 멀었구나 싶을정도 였네요..
팩트 : 미국에서 대박남. 팩트 : 평점 1점 놓는넘들은 영화에서 돈 많은 애들이 호화스러운 대저택집에 슈퍼카 타고다니니 배알꼴려서 까내림 ㅋㅋㅋㅋ
간만에 재미난거 봄!!
화장실가고싶은거도 참으면서봤음 현빈만세조우진만세장동건만세 스토리도 괜찮고 긴장감 좋고 눈도즐겁고너무재밌는데요 왤케 악평이많지...
진정항 모헙과 모험정신을 가진 인간모습을 담은  멋진 영화입니다.  나이를 먹을 수록 이런 영화가 더 가슴에 와닿습니다.   영화를 사랑하는 사람들에게 강추합니다.
조금 아쉬운 부분이 있긴 했지만 오락영화로 손색이 없네요!
색감 분위기 모두 여름같이 시원했어요가볍게 보기엔 최고인듯
벤치에서 헤어짐을  표하는 승희에게 무릎꿇고 자기가 잘못했다며 미안하다고 울먹거리는 우연이를보는데 눈물이 핑돈다. 나는 그때의 트라우마를 아직 극복하지 못하고있다. 그렇게 붙잡았는데도 이 악물고 떠났던 너는 지금 잘 살고있니.  잘 살면 됐다
데이빗핀쳐표 스릴러....쫄깃쫄깃....
설현의 연기는 물괴의 혜리 보다는 나아보이고 전투씬은 반지의 제왕같은 영화 여기저기 짜집기를 한것 같지만 그래도 전체적으로 나쁘지 않게 보았다..
끝내준다 스트레스 풀리고 완전 재밌음
마지막 장면은 잊을수가 없다
현실적인 이야기..마음이 아팠어요
그것조차 그대생각.. 말이 필요없다
심은경대체배우는 절대 없다 너무 찰떡같이 연기잘함  써니때도 그랬고  전라도 사투리를 역시 따봉!!
기대 하지 않았던 수작....말도 안되는 진실이 말이 되보였다
이연걸 영웅보다 훨씬웅장하고 재미있습니다
그런대로 볼만 하더만 괜히 걱정했네 1점은 너무한거 아니에요. 무슨 영화 평론가만 있나.악플에 속지 마세요. 그런대로 볼만해요.
비행기안에서방금봤음재미없다고솔직히왜이렇게난리인지모르겠음난 솔까 재밌게봤음 진심임!영화 괜찮아요!!
믿고 보는 로코장인 휴그랜트와 드류베리모어...실망시키지 않는다
아주 즐겁고 보고 나면 행복해지는 영화..  우리가 영화에서 바라는 바로 그 판타지를 정확하게 충족시켜준다.. 25년전 미녀와 야수를 극장에서 보고 나오면서 세상이 아름답게 느껴지던 그 기분을 다시 느낄수 있었음.. 영화중의 군계일학 꼭 극장에서 보삼
담백한 전개, 진중한 메세지, 군더더기 없는 결말. 김영광의 재발견
할머니 보고싶습니다..
티비에서 해주길래 봤는데 울다가 웃다가 여운까지 남는 영화! 이진욱 보는데 설렜다ㅠㅠㅠㅠ 마지막도 꺅~~ 안 본 사람들을 위해 쉿
한지민 배우님 때문에 봤습니다 최고 몇 번이고 또 보러 갈 거예요
마치 역동적이지 않고 잔잔하게 매료되는 다큐를 보는 것 마냥 조용히 흘러가는 장면을 지켜봤어요. 시점 변환이 헷갈리고 끝 마무리가 아쉬웠습니다
헐리웃 영화인데 백인이 나오면 "어, 백인이다 이렇게 보니까 어색하네" 할 수 있는 영화가 여태까지 얼마나 있었을까요. 어찌보면 뻔하지만 신선하고 유쾌하고 파격적이었습니다. 쿠키영상 커플 3초 보고 반했는데 속편 꼭 나와서 개봉했으면 좋겠네요.
아이들 키우느라 다른영화 못보고 애니만 보는데 이건 어른이 봐도 너무 재밌네요. 1편도 재밌었는데 2편은 정말 환호성을 지르며 봤네요. 액션도 최고고 스토리도 좋고 이건 시리즈로 계속 나와도 좋을것 같습니다.
인정할수밖에 없다.  인정!
몇년 통틀어 최애 영화!! 개인적으로 비긴어게인보다 더 좋았어요
좋은 연기 감사합니다.
왕의 연기는 아쉬웠으나 절이 타는 장면에서는 세상 안타깝더라~ 전체적인 몰입은 아니더라도 이정도 몰입정도면 괜찮은 영화 아닌가.
힐링제대로 된영화  다큐멘터리를 내가 이렇게 좋아하게되다니..
베놈 너무 멋있게 나욌음
개봉했을때 극장에서 보고 지금 TV에서 나오는거 봤는데 너무 좋네요.. 먹먹하고 ..
노래가 정말 좋았어요 최고에요
여주와 그들의 사랑이 순수하고 아름답고  사랑스럽습니다.
사실적인 것에 더욱더 가슴아프고 분노하고 주위를 돌아보고 나자신도 돌아본다
볼만하던데..회사안가고 봐서 그랬나..
조인성 남자가 봐도 잘생겻다
한지민 연기가 넘 좋았어요~어른들이 사회적으로 보호해주어야 하는 약자..아이들..이 따뜻하게 보호받을수 있는 세상이 되었으면..좋겠어요..
아니 그정도로 부자인데 볼보가 웬말이냐...
내용이 진부한건 사실이지만, 코믹요소나 영상미 등 생각없이 보기 좋은 로맨스 영화인듯 :)
오 재밌네요 반전도 예상 못했어..
브래들리 쿠퍼 좋아해서 그냥 본건데 너무 뭉클하고 좋았다 브래들리는 감독으로서 재능도 많은것 같다 엄청 섬세하고 절제된 연출에 백점!
현빈한테 딱 잘 어울리는 역활이네요.
정말 재미있게 봤음... 충동적으로 영화나 볼까? 해서 영화관을 찾았던 내가 참 좋았던 영화임...
액션은 좋으나 스토리는 기대하지 마시길.
너무 아프다.. 마음이..
투자 대비 최고의 영화.
연출도 좋았고..무엇보다 전여빈 배우의 감정연기가 소름돋는다.이 영화가 주는 가장 큰 주체는...인간은 모두가 불완전하다.라는것이다.
완전 재밌네요!!!!
이 영화 본지가 30년은 더 된 거 같은데 아직도 그 지렁이 국수는 잊지 못 한다.
저는 재미있게 잘 봤어요
오랜만에 최고의 영화를 봤습니다.
사회적 폭력과 인간의 갖가지 연약한 감정들이 교차하는 모습이 섬세하게 다뤄지는 모처럼만의 띵작!
이상하게 평점테러가 많네 배우들 연기도 훌륭하고 내용도 볼 만했어요
와 정말 추천하는 영화이다. 꼭 한번 봤으면 이런 영화가 더 나와야 하는데
슈발라슈발라슈발라슈발라
처음부터 끝까지 몰입하면서 봤어요 이런 영화는 정말 많은 사람들이 봤으면 좋겠어요
현빈을 위한 현빈만 눈에 뛰는 영화임장동건은 기억에 안 남음~ 결론이 없어 더 황당함~ 현빈 좋아서 봄 ~협상이 더 나은듯~ 그래도 시간은 빨리갔음~
중간 중간 고증이나 전개부분에서 아쉬운 점들이 있기는 했지만 전체적으로 무난 하게 볼만했음
몇몇 불가능한 장면(여자가 구덩이에서 기어올라오는 장면...)들이 있어서 보기불편했음. 그래도 적당한 스릴을 줌으로써 킬링타임용은 되는 영화.
한국인들도 부자라인에 좀 껴주지
다시 이야기 해도 감동임.
스토리, 연출, 연기 모든 면에서 뛰어났던 영화라고 생각해요.. 영화 너무 잘 봐서 이걸로 지금 과제쓰는 중입니다..ㅎㅎ 비평문 쓰러 가요
이정도면 티켓값은 전혀 아깝지 않음
지루한다는거를 말하고싶은거는 이해하는데 왜 무조건 영화를 재미로만봐야하나? 작품성도봐야지 난 지루하지도않고 왜 닐암스트롱이 달에 집착했는지 와 동료의 죽음을보고도 끝까지 포기하지않고 집념 가족보다 인류에 발전을 선택한 암스트롱 이런내용이 좋았다
진짜 말 안 됨 너무 멋있는 영화
아버지의 사랑이, 집념이 사실에 근거하여 이성적으로 판단할 때, 딸을 구했다는 점이 인상깊다. 풀어나가는 방식도 신선했다.
사실을 사실대로 그려도 안 믿네,  대체 어딜봐서 북한 미화라는 거야? 이 영화보면 북한가서 살고싶냐? 일베들 광분하는거 보니 8점 줄려다 10점
자코메티를 잘 표현한 영화.. 자코메티 작품 전시전에서 직접 작품을 보고 영화에서 또 만나니 반갑고도 잘 살린 것 같다...
영화는 아름다워도 김영광 현재 여친이었던 민경이 입장에선 김영광 개 쓰레기지
액션만 있는 영화. 거의 레이드 수준.
따뜻한 마음이 느껴지는 영화에요. 제훈이랑 윤성이 귀여움~ 근데 장광 아저씨가 더더 귀여우심!
관객에게 알리기 위해 2시간을 고증했다면 김태리의 시점으로 시작된 마지막 2분은 관객들이 느꼈으면 하는 바를 연출한 것 같다. 특출나거나 뛰어난 연출은 아니지만 가장 거룩한 연출이다.
!개꿀잼~개꿀잼~개꿀잼
너무 잼나게 잘봤어요 연기들도 굿!!
이거 뭐 말이 필요한가???원작이 제공하는 압도적인 상상력 + 일본에니 특유의 무엇...
이거 뭐 말이 필요한가???원작이 제공하는 압도적인 상상력 + 일본에니 특유의 무엇...
배우문들 연기 잘보았습니다ㆍ아역배우연기잘하내요
난 잼있게 봤다 왜이리 낮지 이 영화 8.8 정도는 찍어야 된다 보는데
2016.06.23. 관람.개인적으로 2016년 한국영화 중 최고라 생각.아이들의 심리를 잘 파악해냈음. 연기도 다들 잘하고.
참신하고 센세이션 익사이팅 그자체
나는 그럭저럭 재밌게 봤다~ 장동건 최종보스 삘 죽이네 ㅋㅋㅋㅋ3ㅋㅋㅋㅋ
진짜 재밌었고 좋았어요~
재밌다!!! 그럼 됐지 뭐 ^^b
존나 재밋음ㅋㅋ꼭 보세요 볼만함
7점 초반이 딱이겠다.영화스토리 긴장감있게 초반에 흘러가는데 뭔가 다 안어울려 ㅠ 강동원 너무 안어울리는 옷을 입은듯. 연기를 딱히 어색하게 하는건 아닌데 뭔가 다 안어울림
mo better blues와 함께 제일 기억에 남는 재즈 영화. 쳇 베이커의 팬이 되었다.
현빈사랑합니다 ㅋㅋ 기대안하고봤는데 잼있어요
이시대에? 이해안된다하면서도 지루할틈없는 2시간 시간이 금방 흘렀습니다. 현빈을위한!! 영화ㅎㅎ그치만 장동건도 멋있답니다시간이 흘러도 둘다 멋지네용♡
평론가 맨위에 두명. 평론가 맞나? 자기 성향에 안맞다고 그저 까내리는 꼴이 보임.
심은경 진짜 연기 잘한다
비디오로 보기엔 수작영화~~ 괜춘함.
라라라 라비앙로즈~~
평 보고 기대안하고봐서 그런가 전 좋았어요
크레이지 리치 차이니스
재미도 있고 삶에대해 생각도 해보게하네요
고맙습니다. 그리고 감사합니다.
부산행의 버스기사의 전생을 보여주는 듯 하는 영화여서 그런지 아니면 그렇게 느껴진 건지는 모르겠지만... 뭔가 재밌게 볼 수 있었다!! 짱짱
요즘 영화에비해 짧은 런닝타임이라 액션뿐인 영화인줄 알았는데 마지막까지 반전에 반전 ㅋㅋ 빨리 속편 나왔으면 좋겄다!!!
진짜 재밌었음ㅎㅎ 별로 기대안했는데 꿀잼
정사씬 빼고, 15세 했다면?;;;
이런 여성서사 영화 많이 제작되었음좋겠다
어떻게 이런 영화가 관람객이 6만 명도 안 된단 말이지? 흥행도 결국 마케팅이구나 ㅠㅠ 최고의 영화 중 하나입니다.
참신한 한국판 느와르  조폭들만 나와서 으리의리 이 ㅈㄹ하는 것보단 재밌게 잘 만듬 ㅋ
7번 방의 선물 이후로, 영화관에서 이렇게 울면서 영화본게 진짜 오랜만이네요.
영상미 좋음. 동화책 같은 느낌
어제 갑자기 실검에 올라오길래 궁금해서 오늘 다운 받아보앗다 고 김주혁 배우의 영향이 있었을거라 하는데 그래서기보단 고수배우 님의 담담하면서 격정적인 연기력과  탄탄한 스토리텔링이  매우 인상적인 영화 였다 일반인이 보고 리뷰를 남기니 한 번 보시길
저는 볼만했는데^^..평점은 극과 극이네요~금요일 늦은 밤 퇴근하고 시원하게 동생과 보고 나왔는데 ㅎㅎ 엔딩때문에 별하나 뺍니다. 암튼 전 추천합니다~♬
재미없다는 사람들이 많은거에 당황스럽네요. 전 엄청 재미있게 봤는데 ㅋㅋ 시간가는줄 모르고 봤어요 ㅋ
너무 좋은 영화.. 불편하지만 마음 아픠지만 우리가 직면하고 봐야할 영화.
와...이영화보고 마지막부분 많이울었던거같다....망할 일본놈들....진짜 뻔뻔하다...이건 최고의 영화이다... 진짜 안본사람은 없어도 한번본사람은 없다...
강추 영화 PC 하드디스크가 날라갔습니다.
잼나네요.. 왜이리 악플들이 많을까...
몰입이 잘됐다 감동적이였고 한지민멋있었다
감히 내가 이 영화를 평가할수 있을까 하지만 해야한다면 10점이다
진짜 직접 본 사람이면 평점 안좋게 안준다. 진짜 재밋게봄
대표적인 금연홍보 영화!ㅋ
볼만하두만후기가 왜 그런건지난 현빈 액션씬 넘 멋지기만 하든데 역시 현빈최고~
인생 최악의 영화 별점은 10점 드립니다 입금 부탁드립니다
분단상황에 대해 깊이있게 생각해보게 되는 영화. 황정민과 이성민의 연기도 좋음. 평점1 테러하는 사람들은 안봤거나 무식하니 믿고 거르시길.
중간중간 실소도 있고 별 기대를 안 하고 봤는데 시크릿 가든 이후 또 한번 현빈앓이를 해야 할듯 하네요. 현빈 벌트에 메달려 보고프네요.장배우님은 멜로보다 중후보다 악역이 넘 잘 어울려요. 우리 만식이 아저씨 이런 역활도 잘 어울리네요
와 주지훈같은 싸이코들 있을까봐 앞으로 조심히 다녀야겠다고 경각심을 일깨워줌.... 요즘 세상 진짜 무섭다... 그리고 김윤석이라는 배우만으로도 영화를 볼 가치가 충분히 있다고 봄 ...  추격자때랑은 또다른 경찰이 되어 나타났다.
내일 2차 또 찍으러 감. 미쓰백 많이 봐주세요.
굿굿 평점남길만하네~~!
두 배우의  연기가 좋고,스토리 완성도,결말  다  만족합니다.
몰입도 최강 시간가는줄 모름
진짜 이 영화 보고 반했어요ㅠㅠ모든 배우분들 연기 진짜 잘하셔요
다시 한번 보고 싶은 영화
광광우럭따ㅠㅠ 한지민이 너무 예뻐요
영화 개봉한 지 14년이 지났지만 여전히 매일같이 평점이 달리는 최고의 명작.
톰하디♡ 섹쉬섹쉬섹쉬
마지막 추모곡 부를때 감동은 지금껏 음악영화에서 느낀 감동이랑은 차원이달랐네요
촬영기법에서 신선했구요 조금만 이러다 본 영상으로 넘어가겠지 했는데 그대로 쭉 이 기법을 밀었던게 정말 주요했다고 봅니다 명작까지 될지는 모르겠지만 수작임에는 분명합니다
큰 기대를 안 하고 봤는데 생각보다 재미있게 잘 봤다. 스릴 넘치고 액션도 좋음.
한국에서 이런식의 범죄실화극을 볼 수 있어서 영광이였다.
? 영화 주인공 제일 위에 있는건 정재영인데 뭔 '박보영의 급을 떨어트리는' ㅇㅈㄹ? ㅋㅋ
평화로운 영화예요. 나중에 DVD 나오면 소장하고 두고두고 꺼내 보고 싶어요.
잼나게 잘본~ㅎㅎㅎ 현빈 깨알잼
연기력이 좋아서 몰입해서 봤던 것 같아요 잘때 꿈에 보일까 무섭긴한데 현빈 대군마마 역시 멋있어요 위트있고 축지법 낙법 검술 퍼펙트 스펙타클하네요
화가 치밀어 올라 눈물이 날 정도로 이입이 잘되었다. 꼭 많은 사람들이 봤으면 좋겠다
박호산배우님의 연기는 정말 최고입니다. 상영관이 이리 없다니 ㅜㅜ
이유를 모르겠는데 눈물이 흘렀다.
음악영화는 언제나 좋아요
시대의 흐름을 영리하게 포착해 낸 서사가 일단 주요했다. ‘워킹맘’, ‘육아에 힘쓰는 아빠’라는 달라진 시대상을 적극 끌어안아 공감의 파이를 넓혔다. 새로운 이야기와 완성도 높은 액션이 주는 재미까지도 역시 퍼펙트하다고 볼 수 있겠다.
역시 난 코미디가 맞는것 같다. 명작
찌질하고 소심한 남자의 모습을 대변하는 듯한 남자주인공의 모습 그리고 자신의 마음을 헷갈려하는 여자주인공의 심리너무 영화같지 않는 현실적인 이야기잔잔하고 혼자 보기에 딱 좋은 영화
가슴이 먹먹했던 영화 한지민씨 연기와 아역배우의 연기가 마치 실제같아서 눈물을 흘리며 봤어요
어머니의 현몽을 보아라!!!이거 할때 너무 좋앗어요 감동적이고!
볼때마다 느낌달라요 또 보고 싶은 영화
전개가 매끄럽고 소소한 웃음이 많아 한번 보면 끝까지 보게된다
우리나라 위안부 할머니들의 현재 상황과 독거노인들의 상황을 잘 나타낸것 같아요.  특히 나문희 배우와  이제훈 배우의 케미가 잘맞은거 같앙요 . 이 영화를 보면서  일본의 위안부 에대한 대처가  정말 미숙하다고 느낍니다.
이건 진짜 꼭 봐야할 인생영화 배경도 진짜 이쁘고 주인공들도 다 이쁘고 멋있고 매력있는 영화 무엇보다도 비행기 타고 la 로 가고싶네요
한지민의 연기변신과 아역 악역의 연기만으로도 훌륭..
꼭 봐야만 하는 영화!!
기대가 크지 않았었는데, 너무 재미있어서 놀랬어요. 보는 내내 지루하지도 않고 전투씬은 정말 멋졌습니다. 항상 이런 영화가 나왔으면 좋겠네요. 안시성 절대 잊지 못할거같습니다.
남자가 무쓸모로 나온다고?그럼 육아를 위해 고군분투하는 인크레더블 모습은?육아도 바깥일(히어로일)만큼 중요하다는것을 보여주며 남자 여자 해야할일 구분짓지않고 할수있다가 아니라 해야만 한다는것을 보여주는거 같아서 남자로써 난 되게 좋은평점을 주고 싶다
갓혜수is뭔들...
나의 인생영화, 자리에서 일어날 수가 없었다ㅠㅠㅠㅠ
잭슨은 앨리를 만나기 전에 진정한 사랑을 못해본걸까  궁금했다잭 앨리 이야기 평가가 후한거 같은데 개취인지 두번보고 싶거나 인생영화는 아님너무 기대가 컸는지
유쾌하면서도 눈물이 핑 도는 엔딩.
잔인한 장면도 없고 생각했던 것보다 재미있어서 놀랬어요. 늘 보던 범죄영화들과는 달라서 신선했어요. 배우 김윤석님의 연기 실력은 대단하고, 주지훈님은 여전히 잘생기셨습니다. 항상 좋은 영화들로 뵙고 싶네요.
사랑과 상처는 함께한다.
마음에 많이 남는 영화였어요.
영화보다가 소리내울뻔했네요 쪽팔릴뻔
친구가 보자해서 보게된 영화인데 현빈님과 장동건님의 연기력에 감탄하고 갑니다. 영화소재는 조선시대의 좀비물로 신선했고, 야귀들 연기하신 분들이 정말 대단하십니다.
이정도면 됐지!!  볼만한영화^^워킹데드 광팬인데 기존좀비와는 먼가 다르지만 만족스러워요 ^^
넘넘 흥미진진하게눈물까지 가미~~전쟁영화중 최고!!
영상이 신박?하고 재밌었어요 교훈도있고^^
평론가들 왜저러냐ㅋㅋㅋ보여주지 않아도 될것? 자기연민? 공공연한 사회의 일분데 그로인한 피해자를 저렇게 쉽게 표현할 수 있나?
아쉬운점도 있지만 분장이 넘  좋네요...
난 잼있던데..알바아님ㅋㅋ
스토리는 그저 그랬지만 와칸다의 배경, 싸움,CG 그리고 흑인 사회에 대한 풍자 등을  잘 나타낸것  같아요. 특히 부산에서 오코예역을 맡으신 여배우가  한국말을 하는것을 보고 매우 즐거웟습니다.
다소 개연성 떨어지는 (우연, 비현실적 생존) 부분은 아쉬웠지만 전반적으로 흥미롭고, 전투신도 다른 영화들에 비해 현실적이고 냉정하게 풀어내서 좋았습니다.
연기도 좋고 이런 사회적 문제를 몰입도 있게 잘 만든것같습니다
전투신 재밌었고, 중간 에피스도가 잘 녹아듬. 300의 후속편이 아니라 아예 독립해서 나왔으면 더 좋았을 것 같음.
베놈 연령대 낮출려고 삭제한 부분이 많다고 해서 기대 별로 안했는데 막상 보니깐 재밋었네요 WE ARE vENOM 이라는 대사가 있는데 너무 멋있어서 소름 돋을 정도 돈주고 볼만한 영화 입니다
죽이게재밋음ㅎ 다들보심
현빈의 저력이 보였음 팬은 난 이병헌팬이지만 현빈도 참 언제나 봐도 섹시하고 멋지네
80년대 영화가 이정도라니...
인터넷시대에 가장 잘어울리는 영화
와 이영화는 진짜 최고입니다 아 일단 정말 배우들의 연기가 뛰어난것 같구요.. 양만춘장군 참 멋있습니다 그 배우가 조인성씨라 더 멋있었던것 같기도하고 안시성은 청나라의 20만명정도 되는 군사들과의 치열한 전투는 정말 대단한것같습니다 아주 재밌게봄
오열하면서 본 영화, 단 1초의 지루함도 없었던 영화 , 엄마마음울리는 영화 ... 영화를 본지가 조금 지났는데도 생각하면 눈가가 촉촉해 진다.
본지 며칠이 지났어도 여운이 남는,가슴으로 보았던 영화
이 베놈영화 정말 재밌네요 변신할때도 멋있고 그리고 소니의 마블 첫영화라고 들었는데 사람들이 못만들었다 했던데.. 아주 잘만들고 재밌게 봤습니다 굿!!~~
현빈 액션씬 너무 멋있고요 야귀들이랑 싸울떄 배우분들 대단했어요 창궐이라는 영화의 배우분들이 제가 좋아하는 배우들이 많아서 재미있게 봤던것 같아요 저는 참고로 영화 재밋었습니다
진짜 안시성 전투씬 너무 멋있습니다 친구들이 계속 안시성 보라고하길래 뭐가 그렇게 재밋길래 계속 보라고 하는거지 하고 영화관가서 봤는데 왜 보라고 했는지 알것 같네요 영화 보는데 시간 금방 지나네요 안시성 재밋었습니다 ^_^
주진훈 배우의  싸이코패스(?)연기 보면서  한대  때리고 싶엇습니다. 너무 몰입하여 잘하셨어요.또 김윤석배우의 형사 연기도  실제 형사 인줄 알앗어요.  다음에 시간되면 집에서 또보고 싶네요
평이 호불호가 많길래 친구가보자하는거 끝까지 안볼라다가 결국 따라갔다. 끝나고 극장에서 박수칠뻔했다..
기대안하고 봤는데 재미있었어요~ 이정도면 괜찮음
앨리는 잭슨을 통해 꿈과 사랑을 이루고 잭슨은 사랑하는 사람의 앞날을 위해 희생.. 음악, 연기, 배우선정 너무너무 좋았어요. 레이디가가의 사랑스러운 모습과 가창력에 다시한번 감탄했어요
조조로 둘이 봐서그런지, 몰입도 최고였다나는 절제된 심리묘사에 큰 감동을 느꼈는데남편은 졸았다고..ㅎㅎ개인적으로 그래비티보다 좋았다
몰입감이 엄청나다 최고의 영화!이런 영화가 계속 나와야 한다
정말 몰입도 있는 배우들의 연기와  마지막 장면에서까지 느껴지는 먹먹한 느낌... 한지민의 이전 작품의 드라마에서의 정반대 케릭터의 매력을 느낌과 동시에 정말 연기력에 감탄했습니다. 뿐만아니라 모든 배우분들 연기력에 감탄합니다.
재미 있네요!생각을 좀 해야 이해할수 있어서 그렇지졸린 영화는 아니네요!
바지에 오줌지리고 쪽팔려 자살
관상처럼 숨 막히는 전개가 아니라서 실망스러운 건 있어도 이렇게 악평할 작품은 아니라고 생각하는데.... 애초에 흥선대원군의 서사가 주가 아닌데 왜 그걸 찾으려 하는지.... 강태오 미쳤음... 너무 잘해서 놀람 이원근은 발성의 문제인건가
윤제문이 이렇게 부럽긴 처음이다.
오랜만에 영화 관람이었는데 잔인한거 거의 못보는 사람인데 그래도 너무 잔인하지 않고 잘 봤어요, 마음이 좀 먹먹해지긴 했지만 잘 봤습니다.
쇼생크탈출 을 능가하는 유일한 영화!
조조 혼영했는데하루종일 먹먹한 마음이 가시질않네요..내일은 신랑이랑 같이 보러갈래요.
역주행 영화일세~뒤늦게 순풍~
크으 몬스터 호텔 너무 재밌었다!
솔직히 그렇게 나쁘진 않았습니다. 내용  예상 되긴 하지만 배우들 연기도 나쁘지 않고 혜리 연기도 어색하지 않고 괜찮던데.. 스토리가 갈수록 물괴가  주인공 편을 들기는 하지만..솔직히 혜리 연기가 안시성의 설현보다 백만배까진 아니고 만배 낳았습니다.
평점이 왜 낮은지 이해가 안되는 영화였다. 전쟁의 비극을 잘 묘사한 영화라고 생각한다.
왕은 박근혜, 장동건은 문재인, 좀비들은 촛불시민 그리고 현빈은 망해가는 대한민국을 구할 영웅 이런 구도로 보면 정말 재미있는 영화
나름 볼만 했음 조우진 역할이 되게 멋있었던것 같다dd
모처럼 잼난영화 봤네여~
김주혁,손예진 사랑스런 연기가 갑이었던. 항상 더 이상을 바라는 욕심이 화를 부르는 것. 감독의 입장을 바꾼 상상력에 평점 플러스. 조선시대 양반이나 지금이나 경제능력있는 남자는 거느린 여자가 많은게 당연한 듯 유세 떠는 촌스럼에 경종을. 반칙이야!
제목만 봐도 맘 아픈 결말인줄 알면서 봤지만 그래도 엔딩에서 펑펑 울고말았네요 ㅠㅠ
근데 황산벌영화에서는 경상도 전라도 사투리 써서 연기 했었는데 그러면 고구려 배경인 안시성은 북한 말투로  연기해야하는거 아니냐?
판타지 가득한 떠난 사랑과의 마지막 키스 그리고 마지막 순간 한줄기 흐르는 눈물이 부르르 몸을 떨게 만든다
암쏘리요 ㅋㅋ존나웃기네
그럭저럭 무난하게 볼만합니다.
최고의 명작이고 이 만화를 모르는것들이 허위라고 하지..
역시 믿고 보는 마블 ! 베놈 목소리에 후반부로 갈수록 점점 빠져든다
최고 영화관 사람들 다 눈물 훌쩍훌쩍레이디가가를 이 영화로 처음 봄
웬만해선 안쓰는데... 비긴어게인이나 라라랜드랑 비슷하겠지 하고봤는데 와... 연기력연출력가창력 빠지는게없다 집중력도 좋고 후반에 눈물 줄줄 ㅜㅜ
이영화가 말같지도 않은 영화인 이유 남편이 조지클루니인데 바람을 핌
내가 남자가 OOO라니까 남친이 여자가 ㅆㄴ이래요.
적당히 재밌습니다. 얼른 스파이더맨이랑 같이 나왔으면
가슴에 비수가 날아와 꽂힌 듯 했다
애초에 재미를 바라고 보는 영화가 아닌데도 불구하고 노잼 타령하는 것은 왜일까
보는 내내 전혀 지루하지 않았고, 이때까지 스크린과 브라운관에서 보지 못했던 한지민 배우님의 연기를 볼 수 있어 좋았다. 이런 영화를 만들어준 감독님과 배우님들, 스텝들에게 감사함을 표하며 더욱 많은 사람들이 이 영화를 볼 수 있기를.
온갖 스테레오 타입과 클리셰로 점칠됀 영화 까도 우리가 까야지 남이 까면 기분나쁜법
아니사람들 1.2 랑 비교하면서 괜히 재미없다 이러는데 이정도면 재밋음 3까지는 수작이라고생각함 난 3도 진짜 원투 못지않게 재밌게봄
한지민 연기 정말 짱이네요 이희준씨도
이제는 뻔한 실종, SNS, 이런요소들을가지고 끝까지 최소한의 인원과 최소한의 배경으로 이렇게 흥미롭게 이끄는게 진짜대단.
지금도 어디선가 아동학대 당하고 있는 피해자 아이들이 밝은 세상으로 나왔으면 하는 마음을 가지면서 봤습니다. 어른으로 이웃으로 부모로 아동학대를 방치하지 않고 지켜줘야겠다고 생각했습니다.
재밌게 봤는데... 평점이 왜그럴까
잭만 생각하면 눈물이 날거같다
재미있었네요 처음엔 좀 당황스러웠는데 뒤로 갈수록 재밌는 장면이 많았네요ㅎㅎ 코믹스러운 부분도 많아서 재밌엇어요ㅎㅎ나중에 마블에 꼭 합류했으면 좋겠네요~~~쿠키영상은 이해가 잘 안갔지만 그래도 재밌게 봤어요 ㅎㅎ배우들 연기도 자연스럽고 유쾌했
씨엘놀라는거 보구 나도 놀랐다
믿고 보는 전문가 평점.
혹평이많아 기대치가 높지않았지만 배우들의연기력 및 배우들 케릭설정이 좋아 전 기대이상입니다^^
살면서 굳이 로그인까지 하면서 후기는 처음 작성 해본다.한지민과,김시아,이희준 세 배우의 연기력은 영화 시작하면서 끝날때까지 집중하면서 빠져들었다.인생영화라 할 정도로 표현력이 대단한 영화다.
매순간 저항하라!!!!
잘감상했습니다!!..
아이돌이 없어서 전체적 몰입도가 좋았다. 다만 영화 특성상, 경찰이 너무 무능하게 묘사된 것과, 마지막 아이장면은 개연성에 아쉬움이 있었다. 그래도 만점을 주는 이유는 가해자의 앵글이 아니라 피해자 앵글로 그들의 아픔을 가식없게 묘사한 것 때문이다.
너무 잘하는 건지, 김수현.
재미있름 킬릴타임용!!!
아름다움, 섭섭함, 절망, 그리움
현빈 멋짐.. 몰입도 높음.. 뒤로 갈수록 초집중ㅋ
평론가들은 자기가 별점을 적게 줘야 대단하다고 느끼는걸까?
지은이 역할 맡은 배우분 연기를 정말 잘하더라구요 한지민님은 말할 것도 없이 최고고요
최고였다 한지민과 모든 배우분들의 노력에 큰 감사를 전합니다
별 기대없이 갔는데 생각보다 재밌었어요! 잘 만들었다는 생각이 들었고 배우들, 특히 장동건 연기에 반하고 왔습니다.
재밌어요. 조조로 보고 왔어요.
리얼, 인랑, 창궐 이 한국영화 삼대장 이라던데
장동권은 물린지 오래됐는데 왜 완전한 좀비가 안된거죠....왕이 되려는 의지때문인가여...그래도 현빈이랑 조우진 북칠때 멋있다..??
어쩌면 지금 이 순간이 내 인생 선택에 순간일 수 있다. 최선을 다해 살자
한국영화중에  최고다손예진 김주혁 연기 베리굿
인생영화. 안보면 후회해요
잼있다, 근데 보면서 현빈 멋지다 란 생각이 계속 나더라 ㅋ
나만 당할순 없지 ㅋ미국애들한테 당하다니 ㅋ
영화 속에 흠뻑 빠져들게 만들어 영화가 끝나도 한참을 영화 속에 있는 것 같은 여운을 주는 영화입니다.
꼭 보세요 강추 ㅠㅠ 여성 서사를 이렇게 다뤄야 한다는걸 보여줫어요
배우들의 연기와 꼼꼼한 연출에 박수를 보냅니다. 한지민은 몬스터의 샤를리즈테론이 생각날 정도로 인상적입니다. 많은 분들이 보셨으면 좋겠습니다.
암울할 수 있는 느와르와 음향효과의 절묘한 조화
아빠는 널 잊지않을 거야. 사랑한다. my moon
한 번의 꿈같은 강렬한 이미지를 잘표현한거같음. 그런영상미와 표현들만으로도 인상적이엇음.
분장하시는 분들, 야귀 연기자분들 노고에 감사드립니다퀄리티가 정말 좋은 영화라고 생각합니다재밌었어요
너무재밌게봤네요. . 처음엔 조인성과 안어울리는배역이라생각했는데 나중에는 조인성이라 더 재미있었던거같아요. . 물론다른배우들도 너무 연기잘하고 재밌었어용~^^
일단 야하진 않다. 벗긴하는데 야한건 아니다.성인물로 만들었지만 성인물치기 힘들정도로 잘만들었다. 영화로도 만들면 성공할 수 있을것 같다. 주인공 박경희 매우 예쁘다. 놀랄정도로... 벗는건 그리 기대하지는 마라.
매 장면 폭력적인 시선..
앞으로도 많은 여성 연대의 영화들이 많아졌으면 좋겠습니다. 응원해요
최고의 영화. 추천합니다 ^^
깍아 내리지말아라.. 엄청 좋은 일 한건데...
그냥 쏘쏘입니다. 감독의 전작을 생각하면 좀 아쉬운감이 있는 영화입니다.
역시 코난은 더빙보다는 원작 !
이 영화 보는 동안  계속 웃었다.  현재와 비교된다. 이조 왕은 박이고 장동건은 문인 것 같다. 근데 현빈은?  좌빨들이 보면 부들 부들 할 듯한 영화다. 조금 햇갈리기는 하지만 참으로 유쾌 상큼하다. 이 영화가 문의 미래를 그린 영화란다. ㅋㅋ
내용, 대사야 애초에 기대안했고, 몸매는 짱!!
스토리는 진부 하나  몰입도는 있는 편
너무 재밌어요 충격과 공포가 공존하는 영화네요
정말 재밌게 봤습니다 ㅋㅋㅋ 2집 살림은 이해가 안 되는 생각이지만 과거 일부다처제를 풍자하는 내용이라고 생각이 됩니다 ㅋㅋㅋㅋ
압도적인 몰입감,연출이있어도 지루할수는있다는걸 알게해주는영화 개인적으로도 지루햇지만 재미있는영화였다
이 영화는 그냥 10....10점....
충분히 재밌고 기억에남는 좋은 영화. 미남배우들에 대한 열등감에 평점테러하는 사람들이 안쓰러울뿐.. 이런사람들은 영화를 즐기는게 아니고 2시간 내내 잘생긴배우 나오면 불평불만만 했을듯.. 1차원적사고
글쎄. 난 왜 캐롤이 무서울까? 요즘 사람 스트레스로 지쳐있는데 누군가와 저런감정을 갖는다는게 이해불가.영화는 잘 만들었고 연기도 좋았다.
손예진이 이쁘면 된거지 뭔 현실에 반영하듯이 감정이입해서 부들거리냐 찌질하게
굵고짧게 한마디로 속고 한번보셈 후회없음 .
영화가 끝나고나서의 먹먹함.
띵언 띵장면 많음 자막 아쉬움
올해 본 영화 중 최고의 영화
일처다부제 기발하고 재밌었어요ㅎㅎㅎ 조선시대 여자들이 얼마나 불행했을지 생각해보게 되네요
현빈이 아주 멋있습니다
보는내내 눈물이 흐르네요
이정도면 볼만한거지. 대체 얼마나 더 재미있어야 하나. 참 영화 만들기힘들겠다.
팩트는 알피의 여자들 중 제대로 된 여자는 하나도 없었다는 거, 유부녀 이거나, 나이가 많거나, 문제있는 여자들.. 그리고 알피의 삶도 하류층의 표본적인 삶
감동... 영화 끝나고 일어날 수가 없다
별점 낮게주는 30~50대 한국남자들 ㅋㅋㅋ당연이해못하겟지 내용도 쓰레기같을테고 ㅋㅋ왜냐 이런 내용은 너희들이하면 로맨스, 여자들이하면 불륜이고 쓰레기짓이니까 ㅋㅋㅋ2000년대초반에 이런영화라니 띵작이네요
나만 당할 순 없지. 가즈아~
너무 뻔한 이야기라고 생각했는데... 마지막 노래에 나도 모르게 눈물을 흘리고 있었습니다. 누군가가 떠난단는 건 남는 사람에게 얼마나 큰 슬픔이 된다는 게 가슴 깊숙이 들어오는 군요,
전 재미있게봤는데. 평이 이상하리만큼 나쁘네요
반전에 반전을 거듭한 놀랍도록 탄탄한 영화!!  영화 후반부까지 긴장을 놓을 수가 없었다
후편 기대해도 됄걸 같네요
조선의 부산행ㅋㅋㅋㅋ 부산행보고 그런지 별로 그렇게 무섭진 않았는데 배우들이 연기를 잘함
다들 꼭 보셨으면 좋겠습니다.
잘봤습니다. 연기 갑이네요
영화보고싶은데 잠은오고 그냥 보다 자야지했는데두시간 그냥순삭ㅋㅋㅋ..뭐지..?
제니퍼 로렌스 굳 ㅎㅎ.
50억에 이정도 퀄티면 ㅆㅅㅌㅊ지...ㅋㅋ
자기가 재미없으면 알바푼거임?
많이많이들보셨으면좋겠어요
결국 우리는 모두 풀잎들이었다
그냥 전체적으로 무난했다..
한국 막장드라마 스토리라는걸 이미 알고 봐서 그런지 충분히 재미있었어요! 싱가폴로 여행을 떠나고 싶게 만드는 영화~
가깝고도 먼 타인의 연애사들..
저희 아들이 친구와 잘 보고 왔답니다^^
콜드플레이(Coldplay)의 Yellow 중국어 버전이 울려퍼질 때 소름 돋았음..
배우들 목소리가 너무 듣기 좋음...연기력도 좋고, OST도 영화 분위기와 잘 어울리는 명곡이 많음. 내용은 좀 산으로 가지만... 손예진, 김주혁 배우만으로도 볼만한 가치가 있는 영화임.
공룡을 부활시킨 논리까지 대단했고, 보여준 영상까지 완벽했다. 재미와 스릴까지 스필버그의 위대함을 또 한번 느낀다. 특히 샘닐이 공룡을 처음볼때 충격받는 장면은 진짜 연기를 잘했다고 생각한다. 영화를 보는 우리 모두도 공룡을 처음보는 듯한 충격이었다
ㅋㅋㅋㅋ 광수가 신의한수여~
중학생 시절 봤을때 보다  지금 보니 더 잼있네 @..@/
김윤석 주지훈 연기력 굿
역시 톰!! 항상 기대이상이에요!! 잼있음
전편 후편 모두 재밌게 본 영화
천하무적 장동건 힘들게 싸우지만 결국 승리하는 현빈 ㅋㅋ 근데 야귀들이 엄청 빠르던데 주인공한테는  느릿느릿 덤비네? ㅋㅋ
어수룩하고 순수했던 첫사랑의 기억이 사회에 때묻고 돈에 치이고 일상에 치이는 변화 속에서도 첫사랑의 아름다운 기억으로만 묻고 갈수 있는 나이에 대한 고찰
의리평점가즈아타아쿠카
보는내내 마음이 조마조마 하고 울컥하고 말로 표현하기 힘든 현실을 모티브로 한거라 오래동안 생각하게 되네요오랜만에 좋은 영화 봤습니다
또한번 보고싶당 !!!
한지민 연기 최고네요 감동이었어요..
아 오역....제발 그만 좀....영화는 좋았다 상상도 못한 결말
1편만큼 재밌었다 카메오도 너무 좋고
마블의 감독들이 히어로물 제작할때 참고서처럼 활용한다는 20세기 교과서적인 명화
아시아계 미국인들이 이 영화를 보고 울었다는 일화를 많이 들었는데 보면서 그 사람들이 왜 그랬는지 조금 알것같았다. 분명 막장드라마에 신데렐라 스토리인데 왜인지 모르게 찡한... 그런 부분들이 있었다.
중간중간 나오는 웃을거리가 있어서 너무 재밌게 봤습니다. 상영관이 많이 없는게 아쉽지만 재밌게 웃고 나올수 있는 영화라 추천합니다
깡패영화 별로 안좋아하지만, 주연 조연 할것없이 배우들의 연기력이 정말 뛰어났다. 어찌보면 그냥 지나칠수있는 사사로운 장면의 눈빛 표정 추임새 연기는 정말 최고라 할 수있겠다.
추운날씨에  고생했어요   배역때문에말타는연습  무술연습  개고생시키고백하배역이 너무작네   꼭중간에 백하 죽여야했나  아쉽네요  설현이  많이  못봐 아쉽지만   영화는 좋은 영화네요
또볼거에요 인생최고 띵작임니닷
이런 스케일의 영화가 또 나오겠냐  스콧감독 오래사시오
작품성 못 보는 바퀴벌레들 많네
일베충들 내눈에 띄면 OO다
울고울고 또울고 또또울고ㅠ실컷울고싶을때보세요
박충선 연기 최고였슴..
연기 탄탄하고.... 몰입도 좋고....
현실적이면서도, 어쩌면 뻔한스토리이긴하나 넘 즐겁게봤다 굿 창궐보다 훨씬 재밌게봄
기대 이상의 영화... 두 인물이 안타깝지만 너무 잔인하게 만든 반전과 인과응보의 결과를 보여준 듯 합니다... ㅠㅡㅡㅠ
스토리의 큰줄기만 집중해 흘러갔으면 자칫 뻔한 헐리우도 영화였을 수도 있었겠다. 담담한 연출과 스토리, 배우 모든 게 몰입된다
인생영화 유쾌 통쾌! 번역이 다한영화
너무 혼미한 영화.. 몽롱몽롱..
재밌어요 또보도싶어여
너무 재밌어요 또보고싶어여
역작중에 역작. 클래멘타인을 보고 느꼈던 감동의 전율을 여기서 발견하다니
이 영화 개재밌는데 전쟁이면 전쟁 액션이면 액션 주제에 충실한 장동건의 마라톤 고군분투. 여기저기 휩쓸리는 교양있는척하는 인간들이 여론에 휩쓸려서 망친 영화
예전에 극장에서 개봉당일날 보고 주변사람들한테 추천해줬던 영화
와 몇번봐도 몰랐는데 박효주 정우도 나왔구나 ㅋㅋ단역에 크게신경안쓰고 봤는데 ㅋㅋ
잘꼬았다 이게스릴러지
짜임새 있는 구성 거대한 볼거리  오랫만에 한국영화 감동깊게 봤습니다
참신하니 잼나요 어찌 이런생각을
액션이 참으로 시원 통쾌하네요
새로운 느낌의 영화 좋았습니다.
꿀잼 스칼렛 요한슨 진짜 이쁘네요 재밌어요
"그대를 사랑합니다."
소재는 리미트리스랑 비슷한데 전개는 약간 달라서 흥미진진했네요 재밌어요
엇나간 10대들과 그속에서의 약육강식의 구도를 리얼하게 잘 그려낸 영화다. 또, 실제 캐릭터 마냥 복잡한 심리묘사까지 놀랍게 잘 연기한 배우 역시 대단하다. 다만 불편한 진실들을 펼쳐서 잘 보여주기만 할 뿐, 그래서 무얼 말하고 싶은지는 모르겠다.
현빈 연기도 괜찮았고 나름 메세지도 있었고 지루하지 않고 볼만했습니다.
이 정도의 영화라면 충분히 명작이라 불리어도 전혀 손색없다. 좋은 영화다. 처음이 좀 지루하더라도 인내로 중반 이후의 감동을 만끽하시라.
어렸을때 봤는데 아직도 여운이 생각나는 영화. 근데 이런영화는 보기 두렵다.  자칫하면 가슴 속에 알 수없는 먹먹함이 생기기 때문
천호진씨나 임하룡씨가 신고만 제대로 했다면, 피해자를 한명이라도 줄일 수 있었으나, 그걸 막지 못한 저들의 죄가 가장 크다. 그나마, 저기서라도 막을 수 있던것은 정의심이 있던 피자배달부와 마동석씨 덕분이다. 사이코패스에 운명하신 분들의 명복을빕니다.
이영화를 보고 잠이온다면 당신은 자못알입니다.자연의 위대함과 우주의 경이로움에 발디딧는 우리 인류의발전에 관한 내용으로 우리는 이영화를 보고 달에 가고싶다는 생각이 듭니다
나 야귀 아닌데 나는 재미있었는데.. 액션도 재밌었고.. 하 안타깝다
마이클 무어가 쿠바 정부 선전을 도와준 셈. 선의는 인정해도.
냉소적인 사람조차 로맨티스트로 만들만큼 꽉찬 사랑 영화였다.
보는내내 마음에 잔잔하게 감동이 인다.노래도 너무 좋아요
뻔한 스토리긴 한데 나름 볼만했음 32부작 드라마를 한시간에 보는느낌 배우들 연기한거만봤음좀비무서우뮤ㅠㅠㅠ배우들은 연기 진짜 잘함;)
짱입니더 진짜 보는내내 눈물폭탄
오랜만에 괜찮은 한국 영화가 나왔다. 군더더기 없다.
김민희의 독백대사들은 조용한 밤에 계속해서 읆조려줬으면 하는 목소리와 말투였다. 제 3자가 바라보는 타인과 세상에 대하여, 그리 무겁지도 않고 가볍지도 않은 딱 그정도의 그런 생을 살고싶다.
액션씬은 적지만 화려하며 볼만했으나 내용이 지루하고 개연성이 떨어짐..
브래들리쿠퍼를 사랑하게 되었습니다..
여성서사를 볼 수 있어서 정말 좋았습니다. 꼭 80만 그리고 그 이상을 달성해서 앞으로도 여성 서사의 영화가 많이 나오면 좋겠어요.
난 존잼이던데ㅠ 현빈존잘 장동건 소름
와...이영화소름ㅡㅡ
굉장히 취향타는 영화긴 한데 전 재밌었어요
도대체 나한테 왜 이래??? 고구마 백만개!!!
한번더 보고싶게 만드는 영화였네요
걸작은 아니다. 그러나 1점 받기는 억울하다. 그래서 10점 줌.
한지민씨 연기가 이렇게 좋은지 다시 알게 된 영화였씁니다!어린애도 너무 연기 잘하고 너무 좋았써요
문화의 차이 저는 별로 그러나 노래는 좋았어요
울다 웃다 감동까지   한국영화 발전  대단한다
내용 뭣같아도 캐릭터(배우)들이 매력짱짱이라 계속 보게되고 역시나였음.그나저나 에이전트 o 엠마톰슨 계속 나오면 안되나?외계어 할때 진짜 미치는줄 알았네ㅋㅋ
La La Land.ing.
어릴적때 내가 알던 푸가 아냐....하지만 너무 감성적이고 눈물바다가  되기는 충분한 영화로 예고편부터가 애잔했습니다.
완전 핵 꿀잼 ㅋㅋㅋㅋ 꼭 보셈들
엄청 재미지게 잘봤어요, 현빈배우님 감사합니다~^^
말그대로 미친영화다 존잼
지금 다시보니 정말 완성도가 뛰어난 영화다
재밋엇요 돈은 안아까움
초반 지루하거나 좀 불편한  분위기가 후반 10분으로 싹~ 추찬
연기 연출 다 좋고 스케일도 커서 흥미진진하게 봤습니다
역시 재미있는 미션 임파서블
평이 안좋아서 기대안하고봤는데존잼 개잼 꿀잼!!!!1점주신분들이 알바인듯
우연히봤는데  재밌네요
전에 음악을 듣고는 천재다 싶었는데 영화를 보니 생각이상의 사람
너무 재밌음 ㅠ 한지민님 연기 잘함ㅠㅠ
멋진 속편의 교과서 같은 작품 . 액션도 스토리도 단연 최고  음악만 흘러도 마음이 두근두근
원래 좀비영화를 좋아해서 빼놓지 않고 보는데 사극에 좀비라니 색다롭고 재미졌네요 ㅋㅋ 그리고 현빈님 장동건님을 한화면에 눈호강 제대로했어요 ㅎㅎ
이 영화는 베드신이 생명인데, 대충 찍은 수애씨의 베드씬 때문에 영화가 살지 못한것 같습니다.
묘하게 힐링된다. 그랜드 부다페스트 호텔의 느낌도...
7점대 영화 킬링타임용 재밌음
무언가 산으로 가는것 같지만 그 산도 멋지구나
다시봐도 감동...ㅠㅠ
오랜만에 눈물나는 가족영화
아니 영화보고 평점 하는건가? 1점은 솔직히 아닌데?? 너무 평점을 장난삼아 하시는분들이 많아 안타까움.. 현빈칼액션멋있었고 장동건오랜만에보는찐한눈빛연기좋았고 약간 허술한 면도 있긴했지만 재미있었음정말!!
현빈의 연기 속시원 합니다
노래좋아하시는 분들이라면 시간가는지 모르게 정말 재밌는 영화
상상력 끝내준다...눈이 즐거움
자막은 잼있는데  더빙때문에 망한거 같애서 아쉬움,,,,캐릭터들이 하나같이 귀여운데,,,,
음악으로 힐링한 영화~ 여러번 더 보고싶어요
오집니다. 뭐 스토리 부실하다는 이야기는 중국 텐센트한테 하세요. 청불영화를 12세로 만들려고 별 발악을 다한것이니..
이번달 개봉한 영화중에 젤 최고인것 같습니다.
재밌다, 상쾌하다, 끝날때까지 흥미롭다.
정말 좋은 영화입니다. 실제로 아동학대에 대한 심각성을 잘 표현하였고, 특히 악역 연기하신 권소현님 ... 너무 연기 잘하셔서 영화보는 내내 감정이입했었네요 ㅎㅎ
너무 좋은 영화였습니다!
실패한 퇴역 장교와 알바로 역인 빽없는 우등생의 인생 격려기
후유증이 너무 심하다. 떠나버린 잭슨과 떠버린 앨리. 본지 보름됐는데 아직도 잭슨이 그립다.
진부하지 않았던 느와르
내 인생 최고의 영화입니다.
새롭고 놀랍다! 하지만 진부한 면이 없지 않아 있다. 하지만!!!! 그 진부한 걸 연출로 커버처버림
아름다운영화. 너무좋아서 책도사서 읽었어요 .연기도 잘하고 .. 빨리 후속 나왔으면 좋겠어요
연극 한편 본 것 같고 저는 재밌는데요
역시한국영화야~연기력끝내주네요
음악 넘 좋다!  ladygaga 연기도 괜찮네
역시 몬스터 호텔은 실망을 주지 않네요.
영화를 잘 만들었습니다.흐름이 조금 부자연스러운 점은 조금 아쉽네요.
재밌게 잘봤습니다! 좋은영화에요!
가슴이 먹먹해지네요 ㅠㅠ 좋은 영화였습니다
출연하신 모든 배우분들이 연기를 너무 잘해주셔서 더 몰입해서 본 거 같아요ㅠㅠ 슬프지만 이게 현실이라는 것도 안타깝고... 영화가 끝나고 나서도 너무 먹먹해서 한동안 못 일어나고 멍 때렸어요...ㅠㅠ 이미 두번 봤지만 한 번 더 볼 생각입니다
평점은 별로인데 영화 장난아니네요.
주지훈 연기 좋았어요 bbb
조인성 목소리가 어떻든 신경도안쓰이고잘생김 또한 신경안쓰이더라전투신도 멋졌고평점테러로 볼까말까했지만안봤으면 큰일날뻔올해 본 영화중 단연 최고다
1부보다는 조금 아쉽지만 그래도 3보러가야지
최근 책원작 영화중 제일 재밌는거 같음 2도 보러가야지
스토리도있고 생각보다 괜찮네요
점이 많은데 1점 줄 만큼의 망작은 아닌것 같구요; 6~7점은 되는것 같습니다. 물괴 좀비 버전이라는 말을 듣고 봤는데 물괴보단 재밋게 봤어요. 스토리 라인은 가족물인데 좀비 분장은 가족물이 아니네요;;
당시 정치적 시대상황까지.. 린든 존슨의 무능함은 덤!
노래도 너무좋고 지루하지않고, 쿠퍼의 감정에 너무공감되고 몰입되서 슬프다,개연성을따지기보다 그냥 흘러가듯 일상적인 느낌의영화,또볼것이다!!
훌륭하다. 이런작품을 계속 보고싶다.
왜 눈물이 나지? 진짜 최고
아무도 폴 토머스 앤더슨을 따라잡을 수 없는 이유
가을에 어울리는 최고의 영화네요 추천합니다~
달만 보면 생각날 듯한 영화
조금만 내용이 좋았으면 대박인데 아쉽지만 가족과함께여서 좋았다.
iptv에서 11,000원 결제하고 봤는데 하나도 아깝지 않다 감독의 처녀작이라는데 다음 작품이 기대된다
컨저링 맨 앞자리에서 보고 볼만하다했느데...이건 1년전에 봣는데도 찝찝함이 아직도 남는다. 다신 보고싶지 않다 ;; 링 따윈 비빌수도 없는 명작이고 곡성의 여운 x 20배는 될듯하다 . 어린친구들아 이거 보고나면 공포영화 마스터티어된다...ㄹㅇ
영화란 이런것이다. 묵직하게 파고든다.
동성애와 결혼생활의 퓨전이라니. 주연배우들의 연기도 좋았습니다. 박호산배우의 코믹하지만 현실적인 연기가 너무좋았고...최유하배우의 은은하게 풍겨다는 차가운태도와 카리스마 있는 연기도 인상적이었습니다.
아니 이런장르에서 몰 바라는거죠? 전 하도 평이 다양해서 기대안하고 봤는데 시간가는 줄 모르고 봤습니다.  좀비영화에서 어떤부분들을 기대하시는지?  1점주시는 분들때문에 로그인해봤네요
오프닝부터 쏘 쿨! 시대 특징도 잘 살리고 블랙유머를 초코(?) 유머로 아주 부드럽고 고소하게^^
신부의아버지의 연기변신
훌륭하다. 이런 작품을 계속 보고싶다.
재밌기만 하구만... 마지막이 좀 신파이긴 했지만
마음이 짠해져서 눈물이 나왔다 여운있는영화 좋은영화 많이보시길
이거 진짜 인생 영화...bb 전개도 이정도면 깔끔하고 중간 웃음포인트도 있고 이 영화보면서 지루한 순간이 단 한번도 없었음... 제가 본 로맨스 영화중에 TOP3 안에 드는것 같아용 꼭꼭 보세요! 무조건요
재밋엇슺미다 짱짱 추천
역시 장동건 현빈??너무너무너무 멋짐
명작 다시봐 잼있다 봐라
미쳤다..  재개봉이라니 미쳤네. 미쳤다는 말밖에 나오지가 않는다. .
롤케익에서 빵터졌다...너를 만나 후회 된다고 하면 어쩔수없이 헤어질 수 밖에 없는 선택이 현명 할지도...
프레디 하이모어가 훈훈하게 잘 커서 좋았어요 ㅎㅎ
최근작품중 제일 갠찮음.,..ㅋㅋ
훌륭한 애니메이션은 어른도 성장시킨다
진짜 멜깁슨형 영화들은 케릭터 설정 시대적 연출은짱인것같다
전 재밌게 보고 왔네요.
진짜 내 인생영화였는데 평점 왜이럼? 아니 장동건은 손 잘라서 늦게 죽은거잖아ㅋㅋㅋㅋ 진짜 나 진심으로 이거 주변 지인한테 다 추천하고 다니고있음 개꿀잼
스토리만 더 영화같았으면 좋았을듯
한지민의 이쁨과 연기에  푹 빠졌다 나온 영화
아이때문에 봤지만 제가 더 좋아했어요.가슴뭉클~^^
명작_._._._.
강추합니다 따뜻합니다
크레이지  리치 아시안 보고와서 짜증나 선택한 영화!! 수작이란 이런 것!
영화 이즈 먹먹.... 흐아ㅠㅜ뉴ㅠㅠㅠ
그럭저럭 볼만 하든데...
경찰이랑 검사 눈빛이 뭔가 애잔해서 첨엔 전처 역할 이신 줄ㅎ 굉장히 잘보고 왔습니다^^ 주지훈씨 연기 내공 엄청나군요..
예술가들이 참여한 영화
시작부터 중국어 써있길래 중국자본들어갔나보네 불안하다 싶었는데 역시나 ㅉㅉ
새벽 아무생각없이 유선으로봣는데 시간가는줄모르고봣네요
솔직히 맨 마지막장면 개소름 인정?
최고의 영화꼭 봐야할 영화
노무현이 박일도다 !!!
찡한 감동을 느낄수 있었다.영웅들이 있었기에 지금 우리가 있다는걸 느끼게되었다..
한밤중에 봐서 잠을 잘수가없네심장쫄깃해지고 무서워서 베게 얼굴 박고 봄..소설 읽어보고 싶게 만드는 영화엿다
긴박감과 사실화 ....
이렇게 좋은 한국영화가 또 나올 수 있을까
진짜 존나게 재밌다미쵸미쵸
여자와 꽃은 함부로 꺾지 말아야 한다
한국영화가 개선해야 할 점은 연출보다는 시나리오다.. 라스 안나왔으면 어떻할뻔 했나..
와.. 박화영 연기 미쳤따... 거기 나오는 모든 배우들 완전 리얼하더라.. 베댓글 공감 100프로~!
추천합니다~~!!!!
명작이지. 박근형 선생님의 연기력을 보실수 있음
배우들 연기 좋고 볼만합니다.
쿠퍼감독과 가수 가가의 영화는 나름 괜찮았던것같다.
보고 있으면 행복해 지는 영화
이게 불과 30년전 이 나라에서 벌어진 실화란게 실화냐
자칫 힘이 들어갈수 있는 내용을 차분하게 절제된 연출 연기가 돋보이는 수작...
펙트에 부들부들 하는 꼬라지들보게낰ㅋㅋ
루니 마라의 눈부신 미모.. 월광 소나타.. 가슴 먹먹한 한 여자의 일생 이야기. 이렇게 여운이 길다니.
끝없이 유혹하는 퍼포먼스
다시 보고싶은 작품입니다 . .
이게 재미 없다고? 볼만한데?
사랑이라는 감성의 느와르
황홀한 로멘틱 크루즈 여행
진짜 내 인생에서 가장 많이 본 영화... 명작은 많지만 채널 돌리다가 무조건 또 보게되는 영화는 타짜뿐...
이정도면 막 먼가 엄청 무겁고 진짜 스케일 굉장하고 이런건아니지만 .. 소중한 사람을 지키고싶다는 그 마음하나에 감동을받고 따듯한맘이생겨야 정상아니냐 .. 재미없다고 막 뭐라고할 영환가 싶어 내가보기엔 ..  충분히 난 따듯했는데
나는 오늘, 어제의 너와 만난다.
지루하지않고 정말ㅠ너무.. 마음이 아리는영화다.. 실화라니..
와 진짜 쩐다한국 과거사 전쟁영화중 최고임
조지 루카스가 1977년에 1편을 만들어 전설을 만들고 1999년에 새롭게 리빌딩한 에피소드 시리즈로 스타워즈 이름에 스스로 똥칠을 했지만 론 하워드가 한 솔로로 다시 살려내다.
괜찮던데요 인성씨 목소리만 빼구
3번째로 다시 보니 확실히 특유의 재미가 있네.오시이 마모루는 확실히 이미지를 다루는 재주가 있음.물론 적응되지 않는 사람들에겐 총체적으로 사람 환장하게 하는 물건이지만 나름의 맛이 있음.문제는 울트라 바이올렛이나 스크리머스가 주는B급영화의 재미라는것
그냥 액션영화; 공포영화라기엔 너무 무서운 장면이 없음 ㅠㅠ 마지막엔 그낭 웃김 연출도 그렇고 액션공포게임 플레이하는줄ㅋㅋㅋ 근데 평범하게 재밌어서 9점줌
꼭 봐주세요. 추천합니다.
동심으로 돌아갔다 시간이여
고아라 글래머 버전이네.여배우가 연기만 배우면 크게는 성공못할지 몰라도 꽤 인기있을듯 싶다.
2006년에 나온 작품을 이제서야 봤네요. 이런 명작을 그 동안 몰랐다니... 김래원 그렇게 안봤는데, 연기 쩔고... 스토리가 서로 물고 물리는 그 치밀한 시나리오... 작가분 후속작이 궁금할 정도입니다. 간만에 영화다운 영화 감상했습니다.
와 옛날에 볼땐 그냥봤는데 30 먹고 다시보다가 울었다...
일단 재미있음 초반은 쪼그 지루한 면이 없지 않아 있는데 톰하디 연기 보면서 때우다 중반부터 꿀잼 타임 근데 클라이막스가 너무 빨리 지나가는 느낌? 톰하디가 30분정도 삭제 했다는데 불만이 있던데 러닝타임이 좀 길었으면 더 잼있게 봤을꺼 같음
강동원사랑해강동원사랑해
클리셰 범벅이지만 그래두 완전 망작은 아닌데요 저는 재밌게 봤습니다
진짜 마지막까지 심장 멈추는줄
고어영화 매니아임 울프크릭1에서 고어씬이 많이 부족해졌는걸 2에서 보완함 이정도면 고어영화 치곤 볼만함 이상 고어영화 매니아였슴
케이블티비에서 재방할때마다 채널멈추게되는영화
한국 사극영화 별 기대치 없었는데 이 영화는 정말 대작입니다 영화계의 한 획을 그었네요
ㅡㅡ개졸잼이게영화지씹명작ㅆㅇㅈㅆㅅㅌ
시작부터 박진감 넘치는 로마 군단과 게르만족의 전투신은 물론 검투사들의 처절한 결투까지 최고의 영화. 열등감과 질투심이 가득찬, 권력에 눈이 먼 패륜아를 보며 자식농사의 중요성을 새삼 느낀다. 사랑받지 못한 사람은 비뚤어지기 마련
은미정을 만나고 난 후 화영이의 텅 빈듯한 눈빛이 아직까지 잊혀지지가 않는다. 그 눈빛은 정말 오래 기억에 남을 것 같다.  끝내 박화영으로는 불리지 못했던 어딘가에 존재하는 화영이에게. 화영아 너가 정말 행복했으면 좋겠어. 그러길 바래.
평론가들..평론을 빙자한 게으름..아는척 멋있는척 그만하길..그 신파가 와닿는 시대가 있네..
한국에서 만든 엑소시즘 영화로는 괜춘한듯
음식, 가족 요즘 대세 예능감 풍만 영화
관객 수 4만... 나는 이 영화가 어벤져스 보다 가치가 높다고 생각된다. 이건 관객이 아닌 영화계가 반성해야 한다.
재미를 떠나 재탕해도 계속보게 되는 영화그런 영화가 좋더라
외국인이 봐도 역사적 배경은 몰라도 정말 멋있다고 감탄할 영화라고 생각합니다. 전쟁씬은 정말 많은 연구와 공으로 탄생된게 느껴집니다.
내 생애 최고의 영화...때가 되면 한번씩 다시 보게 되는영화.사랑한다면 첨밀밀 처럼.
초중반이 지루하다는데 오히려 몰입도는 훨씬 좋았음 다 보고 리뷰를 찾아봐서 이해가 되긴 하는데 그것보다 영화 자체의 분위기와 사운드에 압도당해서 끝날때까지 긴장하면서 재밌게 봤음 여주연기 진짜 미쳤다 ㅎㄷㄷ
아리송한 아이컨텍이 더 설레고 좋았던..그래서 더 진심같았던 마지막이좋았던영화 지금봐도 재미있는 류맨틱코메디! 강추입니다
잔인했지만..단단한 구성력이 느껴진거 저뿐인가요..^^;;
제작비 무지 많이들었을거같은 전쟁씬...재밌음
집이무너지며  '안녕, 조엘. 사랑해' 하는 장면은 몇번을 봐도 나를 울게만든다. 수많은 만남과 헤어짐이 찾아올때 마다 꺼내보는 내 인생영화. 이 영화만큼은 살아있는내내 잊고싶지않다.
마지막으로 엄마의 손을 꼭 잡아주었을 때 비로소 엄마를 떠나 보낼수있단다. ㅜㅜㅜㅜ
미쳤나봐 연출,스토리 모두 탄탄함에 그저 놀랐네요 두번보세요 세번보세요
그는 착한 아이였다..
내가 아는 악당캐릭터중에 히스레저의 조커를 능가할 악인은없다. 고담시의 시민이라도 된것마냥 공포에질린150분이었다
가슴이 먹먹해지는 영화
기대 한 것 치고 실망까진 안한 영화. 너무 재밌다는 아니고 재미 없었다도 아닌? 탐정의 비범한 개인적 능력보단 현실적인 추리식 접근이 흥미를 유발시킨다. 결말을 허무하게 맺지 않아서 9점을 남긴다.
사실 시작하고서 바로 반전을 예측했지만 감안하고도 재밌었다.
대단한영화 간만에 대작sf봣네
진짜 재미있게 봤다 결말이 조금 아쉽지만~
웰메이드 에니메이션. 10년 전 느낌을 그대로 살리고 업그레이드 시켜 놓은 느낌. 기대하고 봐도 실망하지 않았다. 영화가 더 길었으면.. 하는 아쉬움이 남았다.
연기 구멍이 없네요. 잘봤습니다.
스토리 내구도가 아쉽고 진행 또한 아쉽다. 신선한 소재였지만 짜릿함이없달까. 끝까지 다 보게 되긴 하지만 뭘 먹다 만 느낌. 현빈의 비주얼과 자연스러운 악역 연기는 봐줄만 하지만 손예진은 옷을 잘못 골라 입은 느낌. 통쾌함이라도 있었더라면..?
재밌었다. 감독의 전투신은 인정한다. 설현만 아니었어도...
이정도면 최고다 전투씬은 정말 역대급이다
환상특급스런 소재의 이야기를 영화로 만든 듯한 느낌.. 발상이 독특하고, 궁금증이나 호기심 유발에는 성공한 듯 보이지만...;; NR
이거 한 30번이상 본듯 ! on your feet maggot (일어나 굼뱅이 자식) 이건 강제 기억 돼버렸습니다.
마지막에 나오는 ost좋네
1월의 칼바람보다 더 써늘하고, 7월의 태양보다 더 뜨거운 영화. 그 울림은 여전히 진행형이다. ND
햐~ 이껀 진짜 진짜 대박..
전편보다 재밌었다. 그리고 더 잔인하다.
이제 그만... 케빈 그만...
스토리가 예상이 되기는 하지만 재밌게 봤어요
아들과 함께 본  가족영화.데미안 세젤의 3연타 홈런.극한 직업을 가진  가장의 이야기...가족의 무게를 함께지는 엄마의 이야기 ... 모두 공감하며 보았다.어린아들도 흥미있게 엔딩크레딧까지 보고 옴.
2시간동안 야귀들 무서웠지만 ...푹빠져서 봤습니다...이런영화 많이 만들어주세요...수고하셨습니다..배우님들 너무멋지심^^ 최고~!!!
이런 이제서야 이 영화를 보다니...!
예술로 하나 되는 모습이 감동적인 영화. 마지막 왈츠씬은  힐링
울지마, 아가. 모두가 널 사랑해, 울지마 아가.
맨날 중간부터 보다 오늘 cgv서 첨부터 봤는데 잼있는데? 톰크루즈의 중간중간 유머러스함도 잼있꼬 ㅎ 해피엔딩이라 더할나위없이 좋고~ㅎ
다채롭지만 조화롭고 결국엔 하나로 모여진다. 브래드버드가 애니메이션 능력을 또 한 번 증명해 낸 일이다. 2시간을 쉬지않고 달려도 스토리와 캐릭터의 힘이 루즈해지지 않는다. 거기다 시대적 이해까지 더했으니 가히 최고! 폭넓은 스토리텔링 또한 부럽다.
사랑까지 쟁취한 이단 헌트의 활약!
감독님 영화 더 보고 싶습니다 이  영화를 보고 느끼는게 많습니다.
대박 웃김 ㅋㅋㅋ찡따오랑
연기는 최고입니다..ㅈ.ㅈ
최고에요. 소장 하고 싶은 영화.
좀비물이지만 부산행을 이어 감동적이었던 영화 부하들이 나라를 지키기 위해 서로 희생하고 우는 장면에서 같이 눈물이 났음 ㅠ
다음편이 기대되요! 얼른 보고싶네여 ㅋㅋ
채즈가 루시우스 말포이였다니!
엔딩의 여운이 장난이 아닙니다 ㅋㅋ류준열 잘생겼당
이런 영화가 8점밖에 안되다니...  별 20개라도 주고 싶은 영화
반전.. 정말 재미있게봄..
손님.여기서 이러시면 안됩니다.
진심 너의결혼식 양심 팔아먹은거 아니냐 이정도면 거의 표절작이라고해도 무방한데 내용은 말할것도 없고 기본 배경조차 육체파남주에 지능형 여주 친구들이 여주를 좋아한다는거빼고는 얼빵한 친구들 등장에 결말조차 여주결혼식장 . .
현빈 ㄹㅇ 짱이고 영화 재밋음
명작임ㅋㅋ봐도봐도 재밌음
명작중에 명작 안본사람 꼭봐라
낼 출근해야하는데 밤에 이거 봤다가 새벽까지 여운이남아서 못자고있네요 나는 무엇때문에 아직 울고있을까요
이환감독님의 다음작품이 기대됩니다..박화영,,, 디테일하나하나가 살아있는 영화감독님 배우분들 스텝분들 모두 고생하셨습니다
이게 힐링이지... 가슴따뜻해지는 영화ㅠㅠ
현빈 액션 비주얼 때문에 10점 드립니다. 내용은 뻔함. 현빈 하나로 100점 가능. 이선빈 멋짐.
영화가 배우를 잘 만났다
뭐가문제지? 재밌게 잘 봤어요
없던 여자친구와 헤어진 느낌
전쟁영화에 제발 여캐 억지로 넣지말자 고지전도 그렇고 안시성도 그렇고 현실성 없는 여캐땜에 리얼리티가 반감된다 게임에서나 여캐가 진리지
나에게도 저런 어린 시절이 있었지하는 생각 정도만 드는 가벼운 영화는 아니네요.영화를 보는 동안에 저의 인생의 속도도 자연히 느려진 기분이랄까요.가장 중요한 것이 무엇인지를 고민하게 되는 영화입니다.
올해의영화 김윤석의 재발견
포르노 영화속 도발적이고 생각없어 보였던 모습들이 이면의 말할 수 없는 아픔을 찍어눌러 연출된 것이라 너무 마음아팠어요.포르노 시장에서도 모두가 주체적이고 존중받았으면 좋겠어요. 이런 일을 알리려 몸을 사리지 않고 연기해준 아만다 너무 대단해요!
남교랑 기숙사에서 보다가 눈물쏟음
남교랑 기숙사에서 보다가 눈물쏟음
킬링타임용 정도는 되는듯. 수작은 아니지만 1점주기 아깝다는분들 이해안됨.
페미 태러 평점으로 이렇게 된거.영화는 수작입니다.
방금 ocn에세 티비로 봤는데~ 평점테러 오지네요ㅋㅋ재밌게 보고 잡니다~~근데 이종석 진짜 썅간나ㅅH끼네요ㅋㅋ
정말 재밌게봤습니다! 흥하세요~!
가슴먹먹해지는 영화 2시간 내내 마음이 너무 아팠네요.영화 참 잘만드셨습니다!
이종석씨 연기가 돋보였네요 종더악랄하게 죽였어야하는 아쉬움이..
평점이 왜이리 낮은지 모르겠다. 배우들 연기도 좋았고 마지막까지 긴장감도 있었네요.
보다 많은 사람들이 영화를 보길 바란다
재미지네.3편하고 이게 젤 낫다
이정도배우들이나온영화가 이정도스토리 를 가지고있는영화가 50만관객도보지않으니 우리는점점 공장에서찍어내는 흥행공식만때려넣은 영화만보며살수밖에..
한지민의 새로운 연기변신도 좋았고 스토리도 따뜻했다.무엇보다 여성중심의 서사 영화인 것이 좋은 시도였던 것 같다
방금 심야로 봤어요.2시간이 넘는 시간동안 음악과 슬픈 사랑얘기에 흠뻑 취했네요. 이런게 바로 영화지요. 감미로운 시간였습니다.
OOO  존라재밌드만 ㅈㄹ이네
정말 걸작이다 멸공!!
재밋엇어요 볼만햇어요
각자가 보는눈이 다 다르니 다른비판은 필요없고 난 솔직히 재미 있었다..끝
그땐 몰랐는데 론 위즐리 매우 귀엽고 잘생겼구낭 !! ㅎㅎ
연쇄살인사건을 중심으로 1980년대 사회상과 시골 형사들의 고군분투기. 그리고 그 당시 그 조직 특유의 문화와 수사방법을 들여다 볼 수 있는 기회.
아진짜 웃기닼ㅋㅋㅋ 잇츠 마덜 타임~!
하여간 한녀들은 사회악
흠 이걸어케 설명해야할까?  이종석 연기잘함
평점 낮고 엄청 까이길래 재미없을줄 알았는데 난 상당히 재밌게 볼만한데 왜이렇게 욕먹느건지 모르겠네..
액션 총격신을 예술로 승화시킨 영화, 3편에선 모든 불꽃을 터뜨려주길
최고의 영화였습니다 또 보렵니다
연기럭좋다 재밌다..
연기력좋다 재밌다..ㅎ
모성애를 초월하는 인간애 !  한지민 그녀가 우리를 울렸다
연기도 굿.재미도 굿..ㅎ
전쟁영화싫어하는데 오래만에 잼있게봤어요~감동도있구...역사에있었던얘기라하니 좀더집중도되고 끝까지 잼있게봤어요~
두번 봐도 평점 테러 당할 영화는 아닌듯, 청불영화에 불편러들은 리틀 포레스트 같은 힐링영화 보길~
베리베리 굿...  살인의 추억 이후 최고의 범죄스릴러 영화
메릴 스트립의 연기도 앤 헤서웨이의 연가도 너무 좋았고 무엇보다 패션이란 소재를 가지고 풀어낸 스토리가 재밌고 긴장감있었어요♡♡♡
남자입장에선 똑부러지게 뭐가 잘못되었는지 알려줬으면 좋았을텐데 뭐가 어디서부터 잘못됐는지 몰라서 헤매고 썸머를 잊지못하는 남자입장도 이해돼요 ㅠㅠ 저는 영화를 깊게보지않고 그냥 보이는대로 보는 걸 좋아하고 그렇게하기때문에 베스트댓글보고 이해했네용
예수정은연기의신이다
이런영화가 재미없다는 사람은 도대체 무슨영화를봐야 성이풀리나요 너무재밋게봣어요 최고
동화같기도 하고 뮤지컬같기도 하고 되게 기분 좋은 영화같다
쩐다..몰입도도 최고넹...
영화 괜찮은데 왜 욕먹은거
부자라는 껍데기를 벗기면 흔히 우리 삶에서 일어날 수 있는 일들로 가득차있음
볼만합니다...베놈 화이팅
전투씬은 한국영화치곤 잘뽑았는데 보는 내내 킹덤오브헤븐 생각 너무 나자너 ㅋㅋ
책을 좋아하지 않는 사람도 영화를 보고 느낄수 있으니 삶에 최선을 다해라
감동적인최고의영화 최고
연기력 진짜 너무 좋고 김윤석씨에게 밀리지 않는 주지훈씨연기에 소름 돋았습니다. 표정, 목소리 톤, 감정 등뭐하나 잡티가 없다고 느꼇고, 특히 "어쩌라고" 이 대사는 개인적으로 올해 본 영화 대사중 역대급이였습니다.
음 좀 지루하지만볼만해요
볼때마다 감동과 스릴 그러고 명언을 듣습니다 정말좋은 영화인거같아요!
120분동안 푹빠져 있었다120분내내 현빈은 너무 멋있었다
 불편러들 왜이리많음 그냥 보는거지 저렇게 하나하나 따질거면 일상생활 가능함?
이 영화에 나오는 배우들의 연기력은 한국에서 다시보기 힘들 것.
천재 감독의 최고의 영화
팔 힘이 만화지만, 킬링 오락영화로는 굿!   일단, 재미있다 . . .
보는 내내 눈시울이 붉어지게 하는 영화입니다. 학교 과제때문에 보게 되었는데 이런영화일 줄은 몰랐습니다. 죽음이란 단어가 갖는 부정적 사고를 아름다움으로 승화시킨 감독님의 역량에 찬사를 보냅니다.
최고의 영화 너무나 재미나 ㅠㅠ
아따 그렇지라. 남학생이 학교폭력하는 영화는 재미있지만 여학생이 학교폭력하는 영화는 선입견이라 불편해 죽겠지라~ 비록 영화자체가 이야기하는 주제가 학생들에 대한 어른들의 편견과 억압이지만 꼴페미들은 이미 뇌가 굳어 알지못하지라~태생이 멍청한 꼴페미들ㅋ
긴장감! 스토리전개! 연기력! 모두 만점!
난보는내내지렷다....장동겅ㄱ ㅅ
ㅠㅠ 마지막 노래 ...
인간이 왜 위대한지 느끼게 해주는 영화위험과 도전이 살아 움직이는 영화
성동일 짜장면 좀 사주자, 쿠키영상으로라도...
ㄹㅇ개재밌게봤습이다
선을 그리려면 악이 필요한데, 그 악만 보고 별점테러 당했네.개는 손가락으로 달을 가리켜도 손가락만 본다더니, 그런 무지와 단순한 감정으로 1점 테러하는 건 우습다.1점평이 한 시간대에 집중적으로 몰려 있음.명작은 아니지만 졸작도 아닌 영화임.
ㅗㅜㅑ...역대급존잼
이거 솔직히 저정도 악평영화아닌데 개봉하자마자 그분들이 여자죽이는장면 쓸데없이 길다고 쿵쾅대면서 엄청딜넣었지
진짜 평점 안남기는데 너무 재밌게봐서 평점 남겨요.. 군더더기없고 깔끔하고 놀라운 영화
씨네21 김소미 : 뒷맛이 상큼한 호러란다. 맙소사!
이거 명작인데 평점이 레알 이거라고?
과장된 사투리와 아쉬운 결말...뭔가 갑자기 끝나는 느낌..나머지는 굿
베놈 좋아. 에디 좋아. 여주가 맘에 안들어서 1점 깎는다.
 여성인권의식 ㅇㅈㄹ
8점은될듯 왜케까는건지..
보면 볼수록 재밌는 작품. 신세계 만큼은 아니지만 여성폭력 소재때문에 평점이 너무 테러당함. 대호 뺀 박훈정은 박찬욱 보다 나은거 같음
왜 삼만인지 이해가 안가는 영화
마지막몬스터가 잭이였다니 ㅋㅋ  까까이와서봐요  미술전시장에서대사와마지막끌어안고대사치는거에 감동
도쿠에상 그 모습 자체가 너무 예뻐요. 저도 모르게 미소를 지으며 봤어요. 그리고 여운이 참 깁니다. 새벽에 봤는데 너무 감동이에요.
포스터 잘못찍었음기대.안하게.하는 포스터...기대.안하고 봤는데 반전에 사이다!
재미만 있구만... 현빈웃는모습은 존잘 .. 헐리웃좀비보담 재미있음
모두가 원하는 결과가 아니라도 그 사람 다웠다. 마지막 여운은 가슴 아프네요
오늘 보고 왔어요. 기대도 안했는데 그 이상... !!!
오랜만에 보는 스파이 영화
무한반복ㅋㅋㄱ 아 개짜증
분명 볼만하다 영화로는 최초로 주필산전투도 표현하고.. 근데 생각보다 관객수가 적어서 아쉽다
연기들이 좋아서 보면서 굉장히 몰입 하게 되었어요 미쓰백의 심경 변화와 발악이 정말 와닿았고 슬펐어요 지은이처럼 고통받고 있는 아이들이 많을 거라 생각하니 너무 마음이 아프네요.. 영화 잘 봤습니다
아쉽다 10년만에 돌아온 베놈이 이정도라니...
화려한 영상또는 액션보단 담담하고 깊이가 느껴지던 영화
지금에서 한걸음 더 나아가는 좋은 시도였다.
추천한다 보면서 찡했다
이 영화 재밌는데,,  브이아이피
마지막 장면이 슬프네요
범죄영화지만 살인자를 쫒지 않아도 이렇게 스릴있고 긴장감 있게 잘만든거 같고 스토리도 실화를 바탕으로 해서인지 몰라도 전개나 잔인한 장면없고 거부감없이 몰입해서 잘본거 같다.그알을 먼저 보고 가서 많은 도움이 됐다.아직도 시체를 찾고계실 형사님힘내세요
현빈이  좋아 본 영화...그걸로 만족..
팝콘 먹기가 미안해지는.. 한 인간이자 아버지로서의 닐 암스트롱을 만났다..  우주비행사로서의 현실감있는 묘사도 탁월함..우리 영화계는 죽었나 깨어나도 이런 수준은 못만들거 같다..
소름 끼치는 영화.... 대단한 영화
쇼킹 좀비물 잼나게봤네요감동도 있고 화려함도있고^^
속 시원한 액션 최고의 재미
보십시요. 늘상 보아온 범죄, 스릴러물과 급이 다르고 결이 다른 영화!! 만족합니다. 꼭 보시고 암수살인 느끼고 확인하시고 다시 돌아보십시요.
베트남 개봊밥후진국이야
끈질긴 부성과 비뚤어진 모성의 충돌인가
개인적으로 정말 감명깊게 본 영화
페미들은 다 대가리에 역병이 들렸나. 다 여혐이래
이건 뭐 진짜 21세기 공포영화 중 명작에 속하지..
상실과 성취 그리고 치유
영화가 재미는 있었지만 4개의 스토리가 나오다 보니깐 복잡하고 정리가 안 된 느낌이 들었어요
와씨 서른셋이에 이거보고 눈물낫당 ㅠㅜ
발암캐도 없고 지루할 틈도 없고 상당히 재밌음
1편의 재미 보다 반도 못 미치는 느낌~! 기대가 컸었나 ㅜㅜ
adfadfaefafaedfaef
브래들리쿠퍼가 감독역량이있구나...비긴어게인보다훨씬볼만한음악영화 그런데 음악보다는 드라마가 더끌린다...평점은 8.6점주고싶다.
매트릭스의 시조이다. 당시 에얼리언과 백투더퓨쳐 와 비교해도 전혀 손색없는 스토리와 각본 연출력 이다. 이 영화들의 공통점은 시대를 앞선 소재와 스토리 그리고 그것을 적절한 배합 시켰다는 것 아주 참신한 영화이다.
소리를 낼 수 없었던 집에서 뛰쳐 나와 노래를 사랑하게 된 소녀. 아름다워. 수화는 춤추는 것 같고 목소리는 힘이 있고. 비상하는 그 모습이 아름답다. 소리가 없는 세상에서 딸의 소리를 응원하는 가족도 아름다워. 모든 것이 아름다운 영화. 따뜻하다.
별하나것들의 님들은 영화를 똥꼬로보신듯아님 평론가라도ㅡㅡ;;?영화는 영화일뿐 어떤영화도 실제현실과같은건 없다는  ㅉㅉ꼭들보세욧  두번봐보세욧~~^^
앙 굳 재밌게 봤음 현빈이 진짜 하드캐리
영화가 너무 새로워서 몰입하기 쉬웠어요 하나하나 다 연결돼있고 마지막에 'Mom would be too.'는 정말 여운이 남더라고요 이게 감독님의 데뷔작이라니 천재이신듯 해요
과속스캔들이나 이영화는 요즘 ㅄ같은 개그랑은 다름
굿굿굿!!! 그냥보세요
새벽에 영화를 보았지만 전혀 난 졸리지 않았다.왜냐하면 감독이 의도한 밀도와 배우들의 세밀하면서도 고뇌하는 연기들이 인상깊었드아.
순전히 다섯번은 본 어거스트러쉬때 큰감동으로 내게다가왔던 어리기만했던 프레디 하이모어의 성인작이라서 예고편이나왔을때부터 설렜다. 어떻게컸는지가 너무궁금해서..잔잔하게 보기좋은 사랑영화였고 현실적이긴했지만 그래서그런지 내용자체도 좋았다. 리치보단 낫다.
스탠 바이미와 그것을 중심으로 ET와 구니스 등 여러 고전 명작들을 잘 버무린 드라마. 시즌1 8개 에피소드를 하루에 완파할 정도로 흡입력과 연출이 뛰어나다. 배우들도 하나같이 연기를 잘하고
정말 오열했습니다 이렇게 감동적인 영화일줄 몰랐어요 요새 개봉한 국내영화들은 다 조폭 범죄 살인 이런거라 영화관 갈일이 뜸해졌었는데 여운도 남고 정말 좋은 영화를 보아 돈이 아깝지 않았습니다 이런 영화들이 더 많이 개봉했으면 하는 바람이 있습니다
6점짜리 영화 절대아님
신기하게 어린시절에 봤던 기억이 되짚어졌다. 약간 루즈한 부분도 있지만 소설을 영화로 구현하는 데에 모자람이 없다.
에어리언 & 백투터퓨처가 SF 계 영화중에 내 생애 최고의 영화라면 그 뒤를 이은 영화다. 시대를 앞선간 소재와 탄탄한 스토리 그리고 받쳐주는 그래픽 과 세계관 이 모든것을 아주 적절하게 배합해서 최고의 영화를 탄생 시켰다 .
배경이 옛적생각이나네요 재밌게봤습니다~~사랑은 타이밍
넘잼있어요^^이제야보네요
영화는 재밋는데 마무리가 아쉽네여
마음 따뜻해지고 좋은데요 전 이런 영화 너무 좋네요 개연성도 좋구요 평점 공감순 이제 안 믿으려구요 재밌기만 하구만 뭘
내 최애 애니메이션이지
450억 짜리 막장드라마라니 ㅋㅋㅋ
아이 엠 그루트!!!!
내 최애 애니메이션이지
길위의 천사들 사랑해ㅜㅜㅜ
딱 기대한만큼 만 재미남
기대돼요 조만간 영화관으로 고고씽
예능이나 퀴즈 프로그램에서 흔히 나오는 문제의 그 주인공. 이 역사적인 사건에서 닐 암스트롱이 감당해야만 했던 무게를 담담하게 그려낸 영화.
장동건의 이미지가 영화를 못보게했는데.. 너무 재밌다.. .. 더구나 김명민의 연기 대박.. 지금까진 양반 역활만했는데 터프하고 막가는 연기 대박...
살고싶다. 한마디가 짠하다.  박해일과 김혜수 잘 어울리는 연기 커플
최고의 명작.최고의 작품.
재밋게봣는데 왜다들재미없다고난리들호불호가잇는거지 사람마다 다똑같은줄아나
상영종료 후 먹먹함에 앉아 있어습니다.
시간이 순식간에 지나갔네요!!재밌었어용
혼란스럽다 ㄷㄷㄷ 반전이네 ㅋㅋ
존잼존잼그냥존잼레베카퍼거슨존나매력적
마음이 아려 힘이 들어도 또 보고싶은 영화
샘레이미 감독님이 리부트해서 다시 만들어 주시면 좋겠네요~!!^^
진실을 말할수 있는 용기..
진짜.. 정말 감동적이었어요 두번보세요ㅠㅠ
소름돋게 좋은 영화다...
조우진 북치는 장면 넘 멋지고 감동ㅠㅠ
아  그래픽카드살까 플스4프로 살까  너무 고민되네그래픽카드 추천은  공감  플스4프로 추천은 비공감 눌러주세요
정말 펑펑 울엇어요 제 인생영화 입니다
검은 생머리 레이디가가 너무 이쁘게 나왔고 귀가 호강한 영화. 이거보고 팬 되었습니다. 가가를 위한 영화 가가 혼자 다한 영화. 다만 영화는 무난무난
배우분들 고생하신만큼 잘나온거같아요 재밌게 잘봤습니다^^
아버지가 되고 나서 다시금 보고 싶은 영화
혹평도 많아서 기대안하고 봤는데 나름 볼만 했음
볼때는 살짝 지루했는데  보고난뒤  여운이  가시질않네 실화라는점에서 더욱 감동을 받았다 나도 여주인공처럼 멋지게 인생 살고싶지만 현실은 에휴 ..
두렵다. 십여년간 키워주신 외할머니가 돌아가시고 아버지도 돌아가시고. 어머니와 살고있는데 어머니가 아프실까봐 너무 겁이났다. 항상 건강 하셨으면. 내가 아는 모든 사람. 좋은사람들
혼영했는데,마지막에 눈물줄줄 흘리면서 봤어요~브랜들리쿠퍼가 레이디가가 사랑스럽게 바라보는 눈빛이 잊혀지지 않아요.  남편이랑같이 영화관가서 한 번더 보고싶네요!
보고 울었습니다 하치..
와우 마지막 반전이네 ㅎ 재밌게 잘 봤습니다.  주지훈 넘 멋지게 나왔네요
좋았어요 뒤로 갈수록 오열했네요
한번 꼭 보셨으면 좋겠어요
이 이야기가 현대 산업사회에 들어서 끊임없이 재조명받는 이유는 1920년대 미국 사회의 부도덕과 물질 만능주의가 지금의 그것과 너무도 많이 닮아 있기 때문이다.
아..너무 감동적이예요ㅜㅜ
미국 리메이크 버전은 절대로 보지 마라 OOO기임
사랑은 타이밍이라는 말이 와닿아요. 유쾌하고 아름다운 영화였어요.
울고 싶었는데...울게 해 준 영화...감사합니다ㅠㅠ
영화가 날 빡치게 한건 오랜만이다. 10점 받아라.이성을 잃게 만둘었다.
조인성 골수팬인데 조인성 목소리가 영화에 좀 안울려서 마음 아팠음 ㅜㅜ 반면에 남주혁 연기 성장에 놀랐음 설현은 도대체 왜 나온건지 모르겠고
전투신이 참 멋지네요. 스케일이 커요.  근데 신녀는 왜 등장했는지 모르겠어요. 설현도 왜 나왔나요?
너무나도 재밌음 살짝 옥지가 있지만 영화니깐 뭐얼른 다음작이 나오기를 기대합니다!
와..진짜 너무재밌는데 호불호가 너무갈리네..현빈걍 개멋이구..조연들도 멋지구 감동도받는뎅..저는재밋엇음!!호불호는 갈리는거같은데 난완전좋았음
간만에 좋은영화 만났네요
효민씨는 한국어 연기보다 일본어 연기를 더 잘하는거 같아요~
난재밌던데? 라도가 대부분인성이ㅂㄹ긴함
나도 손을 놓았던 것같다
떨현아 연기를 좀 시바 배워.. 조인성은 초반엔 목소리 어색했는데 후반부 갈수록 안정적이네
마음아프고 잔인하며 따뜻한영화다..부모님이생각나는영화다..가슴먹먹해지며술한잔생각나는 명작이다.늦게본것이후회되며 또한번보고싶은영화다.
ㅋㅋㅋ 진짜 재미진 영화
뒤늦게 봤는데 미친 ㅋㅋ.ㅋㅋㅋ 이걸 늦게보다니
꼭 봐야할 영화, 서로가 서로를 따뜻하게 위로하는-
하얀삵 어머나어머나??
아니 포스터 너무 하잖아 주인공은 다른사람인데ㅠㅜ
나에게는 완벽에 가까운 영화라고 생각함
올해 본 최고의 영화마지막 장면에서는 폭풍눈물아직도 감정조절이 안되네요브래들리 쿠퍼,레이가 가가 너무 멋져요
너무 재밌어 입을 다물수가 없었네요 2편 제작 부탁드려요 핫핫핫
숨어있는 빅재미 영화임!
꼭 보세요 두번 세번 아니 네번 보세요
일본 강간률은 엄청 높다고 한다 통계치를 믿지 말자
난 재밌기만하던데 무얼~~~!!!! ㅎ
주인공부터 주변인물까지 몰입을 방해하는 미스캐스팅이 진짜 아쉽다. 대작이 나올뻔했는데
재밌었어요~ 무조건 나쁘지만도 착하지만도 않은 캐릭터가 맘에 들어요~
씩씩하고 아련하고 애틋하다. 기록유산으로도 완벽하다. 아직도 재밌고 생생하다. 엔딩은 열린구조이고 침잠하듯 묵직한 마음도 들지만 관조하는 듯한 신파조의 노래가 아쉽다.
가슴이 저려서 혼났습니다
미장센은 말할것도 없고 스토리, 연기력 모든것이 완벽한 영화입니다. 동성애 사랑을 다루지만 껄끄럽지 않은 매끄러운 연출과 ㅍㅛ현. 당시 개봉떄에 영화관에서 빨려들어가듯이 봤었어요.
볼만함 전쟁영화안좋아하는데 재밍ㅆ음
노래도 좋고, 영화 내용도 무난했어요 ^^
대박이다  진짜 잼있다 이런영화
평점 10점, 1점은 믿지마세요그냥 딱 총점 7.5 만큼 입니다. 지루할정도는 아닌데 막 되게 재밌지도 않는..
올해 본 영화중에서 최고였음.
ㄹㅇ 7.5점 그이상ㅈ이하도아님 현빈존나쌤 현빈쌤 개쌤 칼한자루로 다때려잡읍 이선빈이랑 로맨스지림 거의 로맨스영화임 근데 이선빈 좀비되서 장돈건이죽임
맨프엉2나와조라....
푸우, 작은 바람에도 행복해하던 내가 그리워 쉬지않고 달려온 나는 그때의 순수했던 내가 그리워
스케일, 비주얼 진짜 좋네 특히 마지막 결투씬은 CG로 본 장면중 손에 꼽을만큼 박진감 넘쳤다 단순한 스토리에 화려한 액션씬이라 오락영화로 충분히 볼만함 후속편이 기대된다
존좋이다 꼭봐라!!!
고전 캐릭터들 나올때 왜 반갑지? ㅋㅋ
귀가호강했다 감동적인얘기소리
굿잡 말이필요없는영화
너무 감동적이에요 엄청 눈물나네요....하
사상검증보다 이익과 인간관계가 훨씬 중요하다
잼있네요 스릴있고ㅋㅋㅋ갈매기는 귀여움ㅋㅋ
엄마가 보고싶어졌다 사랑해요
음악이 좋아요! 배고플때 보면 안되는 영화 ㅎ
마지막까지 감성을 자극하는 영화... 이별하는 장면이 너무 슬프다 ㅠㅠ 여러모로 후속작이 기대됨.
재밋습니다 누나랑 잘되길 빌께
사랑은 타이밍~~~!
영화만들어주셔서 감사합니다
유치해 그래도 솔직히 재밌음
좋아요 스토리는 뻔하다 싶은데 완성도가 높아요. 억지로 감동을 주는게 아니라 좋아요 관객이 감동을 느끼면 감동이고 재미를 느끼면 재미있는 영화라는 느낌?
아 이래서 명작이라하는구나이걸 지금에서야 보다니...
불편하지만 봐야만 하는 영화
별이 빛나는 밤에 ...  Mahler symphony 5 ㅡAdagetto ...
최근개봉한영화중에서제일재밌네여
잼나네요ㅎㅎㅎ이런영화 굳
맥퀸이 승리하는 걸 못봐서 아쉽긴 하지만 카 시리즈의 마무리로는 꽤 좋은 결말이다.
심신미약  남발하는 판사들에게 꼭 보여줘야 할 영화. 사법연수원에서 이 영화 무조건 시청하고 줄거리 및 감상평  쓰는걸  필수로  넣어라. 사회에 풀어놓고 방치하기에는 너무 위험한 사람들이니 국가 차원에서 관리가 필요하다. 라이언레이놀즈의 연기는 압권
말이 필요없다. 꼭 봐야함
영화평을 남긴적은 거의 없는데 진짜 감동적이에요. 전쟁이 뭘까요. 타인의 눈으로 본 한국전쟁도 신선하고, 이렇게 가슴아프고 슬프고 따뜻한 전쟁영화는 없는 것 같아요. 더 인기가 많았으면 좋았을텐데요....
제목만 보고 10점 줄만하네
여성감독 여성영화 흥해라
정말 최고네요~~ 인피니티워랑 너무 자연스럽게 연결 되고`~ 얼릉 속편 나왔으면 좋겠네용 ㅎ
예상 못한 명작. 지루하단 말을 하도많이 듣고가서 그런지 생각보다 전혀 안지루했다. 그래비티처럼 우주에서 겪는 체험을 보여주는게 아니라 달착륙하기까지의 과정과 그안에서 닐이 겪어야 했던 외로운 사투를 보여주는 형식의 영화임. 이거만 미리 알고보시길.
정말 지루할 틈이 없었어요,한번 더 보러가자고 해도 한번 더 영화관으로 달려가서 보고싶은 그런 영화였습니다. _두번이상 볼만한 가치가 있는 영화!
수작이다. 근데 개리올드만이 나중에 거미로 변할거 같은데, 그게 궁금하다.
우왕이왕개아오누바니다우
현빈이 간지인줄 알았는데 장동건이 간지네  이정도영화면 재밋지  1점은 뭐냐.. ㅋㅋ월드워Z가 아닙니다 ㅋㅋ 블록버스터급 이라 생각하고 보면 안됨  암튼 볼만함 배우들연기도좋고 좀비연기도 어색하지않고
현실로 뛰쳐나온 동화가 현실을 구하다. 현실로부터의 도피는 그 현실로 돌아가서 싸우기 위한 것임을 잊지 말자!
한남이었다면 절대 이렇게 아름답게 안끝날듯
작품성 있는 영화연기도 좋아요
그노시즘과 기독교적 대속의 아름다운 결합
닉퓨리에 로키 그리고 캡틴마블..
진짜로 재밌는데ㅠㅠㅠ
오랜만에 영화관에서 봤는데 재밌었음
나름 잘 만들었음!!ㅎㅎㅎㅎ;;;
좀비 너무 싫어 부산행도 아직 안본 내눈 큰 맘 먹고 창궐은 봤다. 후회하지 않았다. 돈 안 아깝다. 캐스팅 잘했고 연기 좋음. 영화내내 야귀가 창궐하던말던 연기력과 액션씬만으로도 충분히 만족함.
헐..대박!! 이정도는되야죠!! 굿굿굿!!!
기존 배우들이 더 낫고, 싱어의 엑스맨에 못미친다.
너무 재미있게  보았습니다.장동건의 카리스마 죽이네...
낫배든데???여기서 욕하는 인간들은 마블영화애서도 개연성 따질 놈들이네 ㅋㅋㅋ암튼 낫배드임 현시점에서 다른 볼 영화 없는데 나쁘지 않은 선택인듯
봤는데 무슨내용인지 잘기억이 안나는군요
멋집니다 추천합니다 감사합니다
재밌게봤습니다 늦은후기네요
모든 장면을 놓쳐서는 안됩니다. 대사 한마디까지도...
이제와 재평가 받는게 어이없지.. 내 인생영화 탑텐에는 드는것 같다
진짜 대작입니다. 우리나라에서 이런퀄리티의 영화가 나오다니. 현빈님도 최고고!!!당장 예매하세요...우리 같은 마음을 공유해요^^/
개인적으로 정말 아기자기한 영화 라고 느꼈습니다. 여배우의 대사 하나하나가 정말 자연스러운게 실제 저 상황을 겪고있는듯 한 느낌을 받았습니다. 연기 잘한다는게 바로 이런거네요. 여튼 이영화 매우 좋은 작품 입니다.
 좋은 음악과 가슴 먹먹한 마무리로 영화가 끝나고도 여운이 길어 말잇못...했습니댜
친구1의  OST가 다시 나오는데..또 감동이;;;ㅜㅜ
솔직히 뒤에 비현실적인 요소들이 많았는데, 그걸 감안하고도 훨씬 긴장감과  구성도 좋았던 것 같음. 진짜 재밌게 잘봤어요 :)
하... 정말 잘만들었다!
슬프면서도 감동도 있고 재미도 있음 .  1점은 다른영화 알바생인듯 역시 ㅈ이버 평점은 믿으면 안됨  8점 정도가 적딩
잭슨은 그녀에게 새로운 삶을,앨리는 그에게 따뜻한 사랑을 선물했다...
진짜너무 재밌어요 배우분들 모두 연기파라!! 연기굳!! 새로웠어요!! 믿고보는배우현빈!♡♡부산행보다 더 리얼좀비였어요!
진짜 영화만든 사람들 천재아님?  진짜 감독, 연출.... 어떻게 이런 발상을 할 수 있지?
마블, 어벤져스물은 졸X 빨면서, 이 영화 왜 까는지 진심 모르겠네? 장동건의 괴력, 현빈의 생존력이 적어도 날라다니는 히어로물 보다 더 현실성을 반영했는데.. 동건이 형님~ 탄력받아서 승승장구하세요! 응원합니다
그냥 잼씀~~어차피 그렇게 심각한내용 아니고 중간중간 웃긴것도있고~~ 어차피 예술성있는 영화는아니고 가볍게볼만함
불편한 내용에 가슴아픈 장면이 많았는데 현실은 이보다 더 잔혹한 것 같아요.
별점을 더 주고 싶은 영화
마작하는 장면에서 감정이입에 눈물이 납니다 물론 뻔한스토리일수있지만 그럼에도 재밌다는건 잘 만든영화라는 뜻 아닌가 싶네요
하 이런 명작이 평점 9가 안된다고?? 테러하는놈들 진짜..
욕망에 사로잡힌 그저 그런 남자의 이야기
오랜만에 애니메이션 각잡고 봤는데 너무 감동적이었다.  '하루'의 모성애에 감탄하고 감동했다.. 다시 보고싶을 작품
충분히 재밌는데 평점테러 이유가?ㅋㅋ
왜 재미가 없지? 난 영화 진짜 많이 보는 사람들인데 더킹도 다들 재미없다고 했지만 재미있었고 상류사회도 재미난데...이나라가 좋은게 다들 부족해 자기 가진게 적당하다고 생각하는 사람들이 없어 조금 벌수 있다면 빚을 내서라도 덤벼든단 말이야....
진짜개꿀잼 친구한테 보러가자하고 보고나서 OOO쳐맞았습니다
박열보다는 잼있구만1점은 너무 심한거같아 8점
볼만함 ㅋㅋㅋ짜으장쟈쟈쟈
소재가 감동적이고 배우들의연기 뛰어났음
인생영화 ㅠ 영화관에서 이렇게 운거 태극기 휘날리며 이후로 처음이네요 ㅠㅜ 휴지 들고 들어가세요
재밌다 재밌다 재밌다.
음악도 너무좋고 배우들 연기도 최고네요영화끝나고 한참 앉아있다 나왔어요거기있던 여자분들 다들 우셨을듯 꼭보세요 두번보세요
보고 진짜 놀란영화. 몇번이나 봤지만 10년후에 다시봐도 세련됐을거라고 장담하는 최고의영화.
현실적이고 재밌었어용
오래전 내가 살았던곳을 가보면 흔적조차 찾을수없어 기억이 정지되곤했는데 (사라질)풍경 그대로를보여주는 영상과 주민들의 이야기를 담은 이 영화를 통해 정지된 home에 대한 기억들이 살아나는듯 했다.
충분히 볼만하다, 꽤나 잘 만든 영화임에 틀림없다.
몰입도 좋고 배우늘 연기 좋고!!
로멘스영화 안좋아하는데도 너무 재밌게 잘봤어요!!
일년에 한번씩 봐야할 영화 ..
마음을 울리면서도 진정성이 있는 영화이런영화가 더 많아졌으면좋겠다
개봉할 즈음에  엄청 기대하고  틀었는데,  기대를  훨씬  넘는  그런게 아니라  인생영화가  되어  버린 영화였네요.  ㅋ 죄송합니다.  그때  솔로여서  다운받아  봤습니다  ㅜㅠ
부수는 영화에 익숙한 관객은 답답할 수도 있겠지만 지극히 현실적인 영화였으면서 현실에 없었으면 하는 실화를 바탕으로 한 영화. 배우들의 연기는 탄탄해서 극에 몰입할 수 있었고, 가장 걱정했던 한지민의 그간의 밝은 캐릭터가 떠오르지않아서 좋았다.
20OOO 최고의 영화입니다 정말 보는내내 한참을 웃었네요 ㅎㅎ 이런 영화가 많이 나와야할텐데 강추합니다~~!!
gooddd 무조건 보세요
영화자체가 10점이라기보다 액션영화가 뻔한보이는게 전부가아니라 스토리,구성같은 요소들이 괜찮아서 액션영화치곤 10점짜리 영화임.
정말  재미있어요~~ 진짜 문스독3기도 기대되네용진짜 너무 좋아요ㅠㅠ 어쩜 그렇게 잘생겼는지..,.
당시 선거때 여당이 북한에 이렇게 해주십사 부탁했던거 이른바 ‘북풍사건’ 뉴스로도 다 나온 사실인데 왜 부정들을 하세요? 현실을 인정하지 못하는것도 정신병이라던데
난생 처음 접한 태국영화...앞으로 미래가 창창하리라 느꼈다. 대단한 작품임에 틀림없다..2시간 내내 긴장감이 감도는 쫄깃쫄깃한 영화!!
우와~~~이영화 현빈이 살렸다
약간 뻔한 스토리 였지만 기다림 보람은 있었다
진짜 너무 감동적 영화 너무 멋지고 영감을 많이 받아갑니다ㅡㅜㅜ
전 작가 아니고요, 여기서 이렇게 상수행님 영화를 엿보는게 좋습니다.
로는 정말예뻤고 제레미아이언스의 감성촉촉한 눈빛도 좋았다. 아름다운 영화로 기억되면 좋았겠지만 현실은 늙은사람의 탐욕이 반영된 어느 한 여자아이의 인권을 짓밟은영화. 현실에선 저런일이 절대 일어나지않기를 바랬다
너 ,,, 벙어리 아니지 ?
매우 슬프고  한편으로는 아름답네요
딱 오락영화 그만큼의 재미.
도대체 이해가 안되네,. 평점보고 안 볼라다가 받는데..극장에서 못 본게 아쉽다...
보고나고 하루이틀지내며 스멀스멀 올라오는  이영화의 오묘한매력이란...
한국좀비영화라볼만하다 다른거는 기대하지마라
나 몇동몇호 살았었지, 딱 생각나는 아파트 키즈들은 꼭 한번 보시길. 그리고 놀이터 풀숲 뒤에서 비비탄 총 싸움을 아주 능숙하게 하던 여자아이에게 리스펙을 보냅니다.
여운이 계속남고 생각이 많아지는 영화였어요 ㅠㅠ
주지훈 연기도 쩔고 스토리도 괜찮았음
감점 할 요소가 전혀 없다
레이디가가가 이런 노래 부르는줄 처음앎
레이디가가가 이런 노래 부르는줄 처음앎
엄마랑 보면 좋을거같아여ㅜㅜ 다들 엄마모시고 보세요ㅜ
슬퍼서 울고 ㅋㅋ울면서현빈보고 다시 환호하고그런 내가 웃겨서오열함ㅋㅋ웃다가 극장서숨멎는줄너무 즐겁게 본영화장동건 진짜 . . 무서워
어릴땐 몰랐지 숨겨져있던 이 영화의 어두운 부분을
그래도 평점 1점 받을 정도는 아닌데..그냥 볼만한 정도,,,
잘만든 영화. 대부분 실화라는점이 가슴아프게하네요.. 작중 김윤식같은 형사가 많아야할텐데요. 연기도 모두 매끄러워 몰입이 잘됬습니다. 제발 한번 피를 본 범죄자들이 금방 사회로 나오지않고 오랫동안 감방에서 썩길 바랍니다.
진짜 OOO기ㅠ노래듣는데 나도모르게 눈물이 ㅠㅠ인생영화
시간이 지나면서 3번을봐도 감독판은정말명작
개재밋던데 4점짜리 아님 ㅡㅡ
추운 겨울 흐린날 바람이 불어 오면 밀루유떼베
괴물은 8.0 기자평론가 한국 문화계의 참 쓰레기들이지 버러지만도 못한 넘들
트와이스 지효 나오는줄 ... !!!
잔잔하게 밀려오는 거대한 폭풍같은 영화... 대단하다.
여운이 너무남아요 잘봤습니다
그녀의 등장으로 균열이.. 베댓을 읽고 이 영화를 다시 생각해 보게 되었다. 결말이 좀 에바그린의 연기력으로 커버한 갑작스럽고 자극적이어서 7점. 전개상 성애 부분의 감정선도 이해되지 않아서 점수 깎음. 하지만 볼만함.
그냥 넋놓고 보기 좋은 영화임 액션에 공포에 다있긴 있음 머 하나하나 따지면 택도 없는 영화기는 한데 그냥 재미로 보면 괜찮았음 특히 장동건의 연기가 장난아님
진짜 재밌게 봤어요!!
닉퓨리가 저기서 캡틴마블을 초능력 가지기 전인 냉전시대때 만난거구나? 록키는 형을 피해서 눈치 못체게 피신한거구? 이거보니까 어밴져스4가 넘 기대댄다ㅋ
넘넘 재밌었어요~ 시간가는줄 모르고봤고 심장쫄깃쫄깃합니다. 흥행못한게 이해가 안되네요.
볼만합니다. 주인공이 꼭 죽어야 될 필요는 없잖아요
주지훈 연기 ㄹㅇ 몰입감 있음
영화관에서 본지 얼마 안 된 것 같은데 2016년 영화였구나. 엄청 재미있지는 않았지만 매력적인 영화로 기억함.
인륜을 저버린 사회악 근절해야됩니다.한지민 연기 믿고봐도 됩니다
정말 신선했어요.앞으로의 작품들이 너무 기대됩니다.
레이디가가 노래만으로도 만족
너무나도 가슴아프게 이해가 되는 우리 이야기
한지민이 너무 예뻐서 보다가도 자꾸 흠칫 흠칫 놀람ㅋ너무 감동적인 영화예요ㅎㅎ
플스 게임 언차티드 영화판인가 ㅋ
아니진짜 엄청재밌는데 아니진짜로 ㅜㅜㅜㅜ제발 봐주ㅛㅣ라구요  ㅜㅜ ㅠ ㅜㅜ꿀잼임...
음악은 최고이며 배우들 기존의 모습이 기억나지 않을정도로 새롭고 멋진 연기였어요 인생영화 등극입니다. 먹먹함이 가시질 않아요..
음....재미있어요.
꿀잼이네요. 매우 새로운 영화였어요.
이제 지나가다가 부딪히는 사람들한테 고개 숙이며 인사해야겠다...
사람 인생이란 참  씁슬하다
재미없다카는새끼들그냥영화만보면 싹다재미없다씹어대는OO들뿐임
건대 롯데시네마에서 봤습니다!개인적으로 지금 동시 상영하고 있는곰돌이 푸와 미쓰백보다 재밌어요!
별볼일없는 괴수영환줄알았는데 영상미 쌉오진다 진짜
절름발이가 범인이다. 절름!절름!거리는 애가 있는데 걔를 주시해라. 근데 암튼 초특급저예산인듯 절반이 컴터화면임ㅋ
아프고 아픈 영화였습니다. 눈물이 하염없이 흐르고.. 느끼는바가 크네요. 아이가 나중에 친구들과 웃고 즐겁게 장난치는 모습이 나올때도 그저 눈물만 나오더라구요ㅜㅜ 영화가 끝나고도 여운이 오래가네요. 세상의 모든 아이들이 밝고 행복하게 자라기를..
기대 이상. 설득력잇는 스토리 구성
여자판 아저씨 느낌의 영화한지민 최고의 작품.
내인생 최고보는동안 눈물
달에 착륙하는 장면이 감동적이었음
평점테러하는이유가 있네 군수비리얘기나오니 댓글부대동원한듯.
3562만명이 본 대한민국 최고 흥행작
3562만명이 본 대한민국 최고 흥행작
별점을 10점 밑으로줄 이유가없었음.
재밌게봤어요 볼만한 영화입니다
여주 연기너무좋고 틈틈히 깨알재미까지~ 올해본 영화중에 최고였어요!!
눈물이 쭐쭐 났어요 흑흑
명작을 이제야 봤네요. 할아버지 할머니 웃는 모습이 아직 눈에 선한데 할아버지가 아플 때, 할머니가 울 때 저도 같이 울었습니다. 세상에 이런 사랑이 또 있을까싶을 정도로 감동적이었습니다..
主人公は幸せになりますから。。。
'의미없는' 것들을 위한 유의미한 몸짓
요즘 세상에 딱 맞게 표현한 영화네요돈 있는것들에게는 법도 없는세상..더러운세상
내 인생영화 볼때마다 마음이 먹먹해짐
신선하고 재밌었다.다만 완급조절과 절정에서 휘몰아침이 부족했다
베트콩 보다 무서운 킹콩이 나와서 미군이 막죽음 ㄷㄷ
재미없다고 하는 사람이 많은데요...이 영화는 감정묘사와 배경음악 하나하나를 자세히 보고 들어야 합니다...고로 이 영화를 보고 재미가 없네 지루하네 어쩌네 하는 사람들은 그냥 영화가 전달하려는 메세지를 제대로 파악하지 못한 사람입니다.
내가 상상하던 브라질을 깨부수고 '진짜' 브라질 빈민가의 모습을 보았다. 감독은 내 멱살을 잡고 브라질에 날 데려다두고 눈을 못떼게 만든다. 모든것은 생생했다. 날것그대로였다.
인물 심리 묘사, 박진감, 뒤통수, 연출, 연기, 정말 모든것이 뛰어난 영화. 이해가 가면서도 이해가 가지 않는, 감정이란게 있긴 한건가 싶던 주인공의 행동들이였지만 결국엔 감정적인 한 사람에 지나지 않았구나 싶었던. 그래서 더욱 애잔했던 영화.
변요한 배우 연기 보고싶어서 봤다
중반부터 이미 오열했습니다... 진짜 배우들 최고의 연기 감사하고 감독님 앞으로도 좋은 영화 많이 내주세요
명작은 몇 번을 봐도 전혀 시간이 아깝지 않다는~~
드레이크와 전투씬이 더 있었으면 싶고굉장히 이기기 힘든 상대인 것처럼 나오다가허무하게 이겨버린 느낌이 듭니다그리고 베놈이 어떻게 살아있는건지후속작에 나오려는지 안나와서 좀 아쉽네요어쨌든 재미있음
명작이네요. 다만 선의 아름다움과 매력에 대해선 악에 비해 너무 피상적으로만 표현한 것 같아서 아쉬웠어요.
와 오랜맘에 납치스릴러 엉화 진짜 굳 와아아아아 존잼
끝나고 나서 멍해졌던 슬프거나 울진 않았지만 여운이 남았던 영화다
방금보고옴.좀비물임
볼만해요....재밌음
OST도 좋고 재미있게 잘봤어요
분명 잘만든 영화이고 감동적이게 봤는데 이상하게도 딱히 다시 보고싶은 장면이 없다 어떤 영화든 보고나면 또 보고싶은 대목이 있기마련인데 이 영화엔 그런게 없다
방금 보고나왔네요~~~쵝오예요
대사 한마디 없이두 충분한 공감과 감동을 줄 수 있다는~~
화영아  굳세어라  화영아
재미만 있는데 평점이 왜 이런지...
진짜 보는 내내 소름돋고, 현실적이고 말도안되게 어딘가에 박화영이 살아 있을 것 같은느낌이 듭니다. 최고의 독립영화네요. 그리고 학창시절의 기억이 떠오릅니다. 작중 화영의 모습에서 저의 모습이 보이는 것 같네요... 좋은 영화 만들어주셔서 감사합니다.
나만 재밌었나.. 국정원 블랙요원이 싸움못한다는거 빼고는... 이상한내용 없는것 같은데
20년전 봤다면 파일럿이 됐을텐데.
한지민과 모든 인물들의 연기가 최고였음...
부산행2  조선행 한양행
개그적인 요소를 넣으면서도 긴장을 풀지 못하게 함. 정말 액션광으로 한국영화를 재평가하게되는 영화였어요. 사운드를 정말 절묘하게 잘써서(특히 북소리) 중간 설현이 삽질 좀(연기 문제가 아니고.. 극중) 할 때 빼고는 끝까지 긴장이 유지되네요
닐 암스트롱이 이렇게나 내면의 생각이 많았나 싶기도 하고  달에 닐의 첫 발을 내딛는 순간은 몰입이 정말 잘 되었다. 감독이 말하는 내용이 머릿 속에 남았고역시 데이미언 셔젤 이제는 믿고 보는 감독이다
재미난 로코싱가폴 가고싶다
'중독' 이 무서운 것이라는 것을 일깨워 주는 영화!!!
연기 정말 잘하던데요..  볼 만 했습니다.  배우분들 수고 하셨어요~~ 현빈 최고 ㅠ
눈물없는 제 여친이 울었습니다. 말 다했습니다.
이번에 한 제개봉...그걸보고 다시 해덕으로 영원히 남을 것이라고 다짐했다....
뻔하디 뻔한 헐리웃 인스턴트 연애 이야기겠거니 했는데 올해 들어 본 영화 중에 제일 좋았습니다. 이게 진짜 사랑이 아닐까... 서로를 가장 위하고 서로의 가치를 알아봐주며 끝까지 믿어주고 지지해주는 관계가 사랑이 아닐까 깨우쳐 주는 영화에요.
감독 브래들리 쿠퍼에게 찬사를
 주지훈의 옥중테크.Suc  주지훈의 감형로드.fail  김윤석의 옥바라지형사.avi
다크나이트 라이즈 배우들이 많이 나오네 ㅋ
이게왜 흥행을 못했지?안시성 진짜 꿀잼ㅎㅎ소장각이에요 꼭보세요
아이들은 모르는 게 없다. 받아들이지 못할 뿐이지
유쾌 상쾌 통쾌~ 삼박자를 고루 갖춘 잼있는 애니메이션 영화^^
뻔한 이야기인 내용의 황정민배우의 멋진연기가 더해져서 마지막까지 잘봤어요.
밑에 5번째 Bbyo 미친ㅅㄲ야 스포평점 뭐냐 진짜아
전투씬 최고임 진짜 역대 영화중 최곤데 캐스팅이.. 너무 거슬려 진짜 너어어어무 미스야....
첨엔 이상했는데 빠져드는 영화다
분명 존은 그 마지막 건물을 폭파한다그래야 제인의 삶의 목적이 생기니까..
다시봐도 감동적입니다 ..대한민국 해군 화이팅!!!!
그냥 최고예요. 영화를 보고 나오면 모든 출연진과 스텝들과 감독, 영화를 구성하는 모두를 사랑할 수 밖에 없는 영화.
사극판 부산행  so so 그냥 볼만해요
애니메이션으로 표현 가능한 최대의 감동
이정도 평점 받을 영화가 아니라 10점 주고, 개인적으로도 10점 주고 싶다
매우매우 만족너무너무 재미있음
진짜 오열하면서 봤어요 최곱니다
생각보다 훨씬 재밌었어요
영화지만..보는내내 실화같은 느낌으로 감명깊게 봤어요. 두배우의 연기력도좋고 스토리도 너무재밌어요..멋져요..노래도 모두 좋아요^^
한마디만 하겠습니다. 최고!!!
인생영화/ 엉엉운적 첨/ 콧물나온적 첨
아마겟돈은 엄청재밌었는데 이영화는 꼬라지가 왜이러노?
ㅋㅋㅋ 별 생각 없이 봐야 실소도 나오고 재밌음.아, 공짜로 봐서 그런가. 아 현빈 중간에 너무 국어책같은 장면 있어서 빵터짐
이 재료로 이보다 더 잘 찍긴 어렵지.
이영화보고 졸았다는 인간들은 그냥 ㅂㅅ..  액션 히어로영화나 보세요
진짜 박화영보는동안 뭔가 불편한데 끝까지 보게되는 영화
앤트맨 우습게보고 큰 기대안했는데 재밌네요 앤트맨과 와스프도 챙겨봐야지!
이제는 '창렬'이란 말 대신 창궐이라는 말을 사용 가능할 정도로 희대의 명작임!클레멘타인은 절대 이 영화를 이길 수 없음
감사합니다 영원히 기억하겠습니다
잊을 수 없는 사건과 영화
역시 믿고보는 마블영화포스터밑에보면 마블붙어있던데
유치한데 킬링타임용으로 보기 좋음
최고~~!!~~!!~~!!~~!!
잘 봤어요 슬프네요 저는
두 번 보세요! 아니 세 번 보세요! 인생영화 등극
괞찮다. 한국 호러 영화중 A급이다. 평점이 너무 낮아서 10점 줌
좋은 영화....세상에 벌줘야 할 것들이 너무 많다...현실이라 더 슬픈....
한국 아동학대의 현실을 과하거나 덜어내지 않고 담백하게 담아낸 영화였습니다. 그리고 여성 간의 끈끈한 연대가 돋보여서 정말 감동적이었습니다. 한지민 배우님의 열연도 최고였구요. 저는 이 영화를 보는 걸 망설이시는 분들께 꼭 추천드리고 싶습니다.
인터스텔라와는 다른 영화. 본인취향을 고려하여 선택하길..개인적으로 여러사람에게 권하고픈 영화였네요. 보는 내내 화면으로 빨려들어가고, 궁금하고, 기대하게 만드는..배우들 연기 또한 명품..논란 되었던 성조기 꽃는 장면 없는 게 오히려 더 좋았던..
ㅋㅋㅋㅋ애플파일에서 다운받아서 보는데 역시나 실망시키질 않넹!!!! 액션신이 좀더 분량이 많았으면 하는 아쉬움이
볼만한데 중간 왜 짤라먹었는지 모르겠고 결말이 좀 아쉬웠음
꼭 봐야되는 영화 최고임 ...
왜 아직까지도 여기에 댓을 안 달았었는지 지난날의 나를 이해할 수 없다.나의 빼이보릿 감독인 팀 버튼 감독의 영화는 언제나 나의 기대를 져버리지 않았지..
어제 암수살인을 보고 나니 추격자를 다시 보고 싶어졌다. 배우 김윤석 너무 좋아.
평점을 누가 저렇게 줬냐 재밌구만 방구석 1열에서 대충 스토리보고 땡겨서 봤는데 몰입감ㅎㄷ
주지훈 연기력 짱입니다! 멋지고 잘생기고 연기력까지^^
감독님.. 딴생각하며 영화촬영하셨죠?그리 좋은분들섭외하시고 .모니터링 다시하시고 반성 좀하세요 .좋은배우들  얼굴에  먹칠하신  죄..현빈씨  흰색 한복 액션씬  멋졌구요  얼굴살 빠질정도로  노력한모습. 굿.다음  작품  기대할께요.
완벽한 연출 원작보다 나은 장며들
지루하다는 말을 이해할수가 없는데 ㅋ내가 달에 도착한 느낌남 ㄹㅇ그리고 한사람의 고뇌와 아내의 헌신을 너무 잘 표현한 영호ㅑ
재밋게 봤는데 먼가 아쉽네 ㅠ
액션씬이 액체라 신기했음. 재밌고 괜춘함.
주지훈 연기 너무 잘해서 한대 때리고 싶었어요ㅋㅋㅋㅋ
보기보다 재밌다 진짜야
욘두의 휘파람 바느질이 꿰어낸 마음.
다소 지루하지만 찐한 여운이 남았던 영화! 밤에보고 돌아오는 길에 달을 바라보면서 가기 딱 좋은 영화
러닝타임 내내 긴장감 유지 케바케겠지만 난 대만족
정말 재밌게봤습니다.현빈 너무멋있고, 장동건 연기를 얼마나 잘하는지 비호감됐네요.
소재는 식상하지만 연출을 잘했다. 병두의 일장춘몽
"'놀이' 하는 것을 보니 크리스토퍼 로빈이 맞구나!" 아무것도 안 해야 가장 소중한 것을 한다. 놀이하는 인간의 중요성에 대해서 다시 한번 알려주는 영화. 인생이 막힐때 오히려 놀이를 통해 유연한사고와 다른 시각을 가져서 인생의  문제를
모성애가 아닌 연대로 묶인 여성들의 서사
꿀잼 두번보세요 세번보세요
누가 마이클 베이 영화에서 내용을봐?화려한 CG와 폭팔만보면 됬지..
지금도 고통받고 있을 많은 아이들을 위한 영화인 것 같다. 이 영화를 통해 더 나은 사회가 만들어지길 바란다
90년대 한국 최고의 영화 중 하나. 비열한 거리 이전에 게임의 법칙이 있었다
협상은 안하지만 나름 한번쯤은 재밌게 볼법한 영화.
별 기대 안하고 봐서 나는 재밌게 본듯
진짜 재밌게 봤음..이런 영화는 많은 사람들이 보고 아동학대가 제발 사라지길..기대합니다
개봉 당시에는 엄청나게 재밌게 봤지만 지금 다시보니 그동안의 히어로물에 적응해서일까. 아무래도 퀵실버 때문에 대쉬의 파괴력이 옅어진 감이 있다. 사실 순서는 대쉬가 먼저지만
가족과 가정의 소중함을 배우고 또 배웠다, ,ㅠㅠ
연기가 너무 좋아요 한지민 짱
베놈이 귀여운 영화였당!
굉장히 굉장히 재밌습니다. 정말이에요ㅋㅋ
너무 슬프다... 나도 장생같은 삶을 살다 가고프다
명예 뒤에 가려진 한 인간의 고뇌를 잘 보여준 작품.
김윤석 주지훈 연기 정말 최고입니다 ^^7
이 영화는 명작입니다.인간의 가능성과 한계를 시험하는 이 영화는 국내의 시청각 항암제의 계보를 이으며 마침내 강림했습니다.우리는 답을 찾았습니다.이것이 일제강점기에 존재했다면 도시락폭탄 대신 사용되었을 겁니다.미래인들은 감사해 할 것입니다.
오랫동안 응원하고 싶은 둘을 만났다.
고마워요 미쓰백. 훨씬 더 많은 사람이 봤으면 하는 영화입니다.
존잼인데,,,부산행 보다 훨 재미있는디ㅠㅠ진짜 존잼! 내 돈 11000원 주고 봄!
장동건의 혁명이 성공했으면 일제강점기는 없었다
완벽하다라는 말밖에 할 수 없다
2편은 기억에지우십쇼 ㅜ 이건 그냥 봐도됨 언제봐도좋음
재밌던데~! 장동건배우 연기에 놀람 많이 연기해주세요
주지훈 연기 좋네!!!
정말 영화 잘만들었다이런게 영화다
히치콕 감독의 다른 작품들에 비해서 뭔가 임팩트가 좀 약한 것 같다는 느낌이 드는건 저 뿐일까요.... (스토리나 반전이나 영상 등등) 물론 원작 소설에 근거한 것이겠지만, 교차살인이라는 흥미로운 소재나 싸이코적인 주인공 캐릭터정도가 인상적이었네요
개인적으론 재미나게 잘봤어용 ^^장동건 나오면 재미없다던 신랑도 이번에 가장 연기 잘했다 하고, 현빈의 연기와 미모는 최고 ^-^주조연 분들도 다 좋았음!생각 많이 하는 영화는 싫어하는데 창궐은 중간중간 개그 코드도 있고 기분 좋게 봤네요 ^^
무슨 1점은 말도안됨.초반 지루한거 조금만 참으시면 중반부터 꿀잼.여러분 보세여~~
더 많은 사람들이 봤으면 하는 영화.
캐리 그랜트와 잉그리드 버그만의 로맨스 라인이, 첩보쓰릴러의 긴장감을 더 팽팽히 당겨주는 것 같습니다. 말로만 듣던 잉그리드 버그만을 드디어 스크린으로 보는 감동이...ㅜㅜ 알프레드 히치콕 작품 몇편 보지 않았지만 왜들 히치콕...하는지 느껴집니다
잊혀져가던 고구려의 역사를 이렇게 영화로 만들어주셔서 감사합니다 1400여년전 고구려를 지키기위해, 안시성을 지키기위해, 우리민족을 위해 싸운 고구려 용사분들 감사합니다 제작진분들도 감사합니다
풀템야스오랑 애쉬랑 소라카 다나옴 꼭보셈 여자친구왈:액션 좋아하는 사람이면 꼭 보세요 후회안합니다 보는 내내 긴장감 장난 아니예요
약간의 SF가 섞인 드라마와 로코 사이 어딘가
똑똑한 척하는 인간들의 아주 멍청한 이야기.
미장센에 힘주느라 스토리에서 힘빠진게 눈에 보인다. 하지만 영상미만으로도 큰 즐거움을 준 영화.
부산행좀비현대물하고창궐한복좀비~조선좀비월드워z영화하고비슷하고부산행좀비들은해빛에안죽는데창궐조선좀비들을해빛에타죽네블레이드영화똑같다현빈는영화~협상,창궐영화2편잘찍었다조선시대는좀비들백신약이없었고감염자좀비들많네~ㅋㅋ
여자친구랑 같이 보면 나한테 달라 붙겠다.
주조연 상관없이 모두 명연기 펼쳐준 배우분들덕분에 몰입하고 잘봤습니다
오태식이 돌아왔구나 반갑다?
후세에게 남겨야 할 영화다
재밉게봤네요 ?^^하여간보시도록
결국 행복이 찾아온다.
재밌게  잘  봤습니다  굿~~~
역시 동석형님..짱입니다. 언제나 액션스타
톰하디의 로맨스도 볼 수있는 영화
역시는 역시 입니다.과연은 과연 입니다.
물괴보다 훨 낫고, 안시성 보다도 괜찮음
놀란은 천재다. 그 이외의 말이 필요한가?
마지막 레이디 가가의 추모식에서 노래부를 때 북받쳤네요. 잭이랑 같이 노래부르고 추억 회상장면에서 눈물 터졌어요. 음악영화 중 길이 기억될 거 같아요. 잭을 생각하며...
조인성잘하는구먼다른사람평가하기좋아하는 사람들의말에놀아날뻔
완전 새롭다기보단 인종, 문화로 클리셰를 비틀어 신선하다 평가를 받는 영화. 결국 서양에서는 신선했을지 몰라도 한국인에겐 안방극장 드라마의 영화판같다. 그래도 동양인을 이런식으로 다룬 최초의 헐리웃 영화란 점에서 몹시 긍정적이며 영상미는 괜찮음.
전잼ㅋ두번범요 배우들 짱
닐 개인과 가족에 관한 이야기로 흘러가는듯
진짜 존잼이다. 10점!!
모든 배우들의 연기가 좋았다. 한지민 대단해
재밌게 봤어요!! 주지훈 연기력이 다했네여
영화랑 인권의식이 무슨 상관? 그럼 영화에선 평소에 일어나는 일들이나 도덕성 있는 행동만 표현해야하나? 그럼 영화는 왜 만들고 왜 보는거지?
첫번째 반전은 어느정도 예상했으나. 두갠디~ 이반전은 대박ㅋ
해바라기를 한번도 안본 사람은 있어도 한번만 본 사람은 없다.
눈 돌아가는 테크닉이지만,  동어반복은 지루해.
이것은 만화가 아니다대한민국의 애니 실력이 사실 일본보다 더 큰 잠재력을 숨기고 있었다는 한국 애니의 깊은 깨달음을 준 명작 그 자체이다!
오랜만에 이런 영화 보니.재밌네.ㅎㅎ
재밌게 잘 봤음흐믓한 영화
화려한 액션 지루할틈이 없네요 내용도 탄탄하고 별기대없이 보다가 반하게 되는 영화
말이필요없는 최고의 영화
감정 이입이 너무되요~
10년지나봐도 띵작입니다
평점 믿고 안보는 사람은 평생 후회함 진짜 꼭 봐야하는 영화 스토리 탄탄하고 배우들 연기는 말할필요도 없고 절대 돈 아깝단 생각안듬
소니치고 잘 만들었는데 완전 좋았음
11112222333
너무 잘만든 영화입니다
우연이에게 감정이입이 돼서 울컥울컥 하게되는 영화
나라를 위해 헌신한 장군의 기개가 자랑스럽습니다
저예산 독립영화에서 느낄 수 있은 투박함 속의 감정이 좋다
빼쉐를 매콤하게 먹은듯권력, 민초, 좀비, 왕안어울릴것 같은데묘한데가 있네
마지막 반전도 있었고 후편도 기대되는 작품이다
전혀 몰랐던 닐 암스트롱의 이야기... 그때 그의 심정을 굉장히 잘 표현한듯. 약간 지루하긴 했지만, 영화 끝나고도 생각을 하게 해주네요. 연출은 역시 최고였네요
멋진 음악과 슬픈 결말 좀 더 행복한 결말이었으면 하는 생각이 든다
전 개인적으로 재밌게 봤어요. 영화에 의미보다 영화로써 재밌어요.
슬퍼염 여운이 강합니다
4dx로 봐서 그런지 액션이 굉장히 맘에 들었네요. 스토리가 좀 엉성하긴 했지만... 그래도 만족스러웠네요
생각이 많아지게하는 좋은 영화였습니다간만에 속 시원하게 많이 울었네여
생각이 많아지게하는 좋은 영화였습니다간만에 속 시원하게 많이 울었네여
주지훈 연기 진짜 미쳤네요... 올해 본 한국영화 중 가장 좋았네요
추천합니다. 많은 생각을 할 수 있게 해주는 영화에요.
오호 기대안했는데 재밌게 잘봤음.. 굿굿
소름 진짜 화가나서 후.. 진짜멋져요
리얼하게 우주선타기와 달착륙을 간접경험했다! 사운드가 압권!
주지훈의 연기력에 한번 놀라고 탄탄한 스토리에 또 한번 놀랐다
억지감동요소 뺴면 멋짐 ㅎ
장동건이랑 현빈이 너무 불사신인거 빼고는 킬링타임으로 좋앗음
한땀한땀 만든 노력이 대단하다
김윤석 형사님 넘멋져요
별 기대 안 했는데 생각보다 좋았네요
있는 자에 의한 없는 자의 타락.. 본능이었을까?
모든 여성들의 공감과 아픔을 이끌어내는 영화
우리 모두는 하나의 풀잎들
대한민국 최고의 느와르.
방금 케이블에서 해줘서 봤는데 언제봐도 명작이다
네이버 다운 언제 되나요 된다면 바로 다운할 건데..
격변하는 시대에 흔들리는 개인의 삶
장동건이 너무 안죽어서 9점 줄거 8점 줍니다.
중경삼림보고 찾아보게되는 아껴보고싶은 왕가위명작들
일베 쉬키들 몰려온거봐라.정게틀딱들 여 모이가 막걸리 들이붓네
뭐 굳이 ... .좋습니다.   엄마가 그립네요.  따뜻한 영화
너무 재미있게 잘 봤습니다. 중간중간 가슴아프고 눈을 찔끔 감게 되는 장면도 있었지만, 두 주인공의 감정선을 표현하는 연출도, 그걸 연기해내는 배우분들도 너무 좋았어요. 다시 또 가서 보고싶습니다.
오늘 또 보게됐는데 진짜 최고다.. 몇번을봐도 한번 보면 끝까지 보게되는 영화다.
재미있게 봤어요. 배우들 엄청 고생한 듯.
수십번을 봐도 가슴이 뜨거워진다.. ㅠㅠ
정말 한번더 보고싶어지는 영화네요마지막 마작때부턴 어휴ㅋ 명장면에 명언에 기대없이 봤는데 식상한 주제임에도 스토리 연출 흐름까지 생각보다너무좋았네요
한 우주인의 삶을 느린 호흡으로 굉장히 밀도 있게 담아낸 드라마. 일반적인 우주영화를 생각하지 말것.
행복했던 시간, 짧은 기억 하나면 되는거지.
상실의아픔 그걸 치유하는 방법....개인적으로는 만족할만하게 봤습니다
재밌어요 근데 9점은 아닌듯
전형적인 이야기지만  보게되면 또 보게되는 영화
재미있고 생각할 게 있어 좋습니다.
누굴 도와주려면 이 정돈 돼야죠!!!맞아 확실하게 끝장 볼 거 아니면 남 일에 끼지 말자. 똥꼬 옥죄는 스릴러.
이 영화 솔직히 20번은 본듯 지금 다시봐도 잼나다~
봐도 봐도 명작!!! 김래원 정말.... ㅠㅜ
김래원 봉인 해제하고 싸울때 쾌감도 쾌감이지만 그동안 억눌렀던 분노를 표출하는게 진짜 명장면....싸움씬에서 이렇게 슬픈 영화는 이영화가 처음일듯. 김래원 표효하는데 눈물이 나오네 볼때마다 진짜 가슴을 울린다
대화가 참 그리웠구나.
그냥 보자 잘 만들었다 연기도잘하고
시리즈로 나올듯 부족한 설명은 시리즈에서 보강될것으로 보임잼있음
훌륭한 영화. 더 좋은 사회를 만들기 위해 노력하겠습니다.
볼 수록 다시 보이는 몇 안되는 한국 영화,. 한국 주식시장 대놓고 그들끼리 조작하고 제테크 열풍으로 서민들이 돈을 적선하니 신나서 더 해먹음. 이제는 편법 증여수단 악용까지 여전히 상위 극소수의 리그진행중
재개봉 기다려지는 영화
이영화 왜 동내에 상영안해주나요??????이거 볼려고 시내까지 나가서 상영했어요이런 영화 극장안가리고 다 상영해줘야하는거아니에요???ㅜㅜ여하튼 한지민 파격적인 연기 너무 감동있게 잘봤고, 애기도 연기을 너무잘해서 엄청 슬퍼요ㅜㅜㅠ꼭보세요!??
17번째 정주행 했습니다 래멘
노잼 시간 아깝 노잼 시간 아깝
눈물콧물짜내면서봤습니다한지민씨 이렇게 연기 잘 하시는지 처음 알았네요 응원합니다!
묵직하게 느껴졌네요 ,, 한지민 연기 최고
그렇게 다 가져갔어야만 했냐?
이건 리얼 갓띵작이다. 정말 만족스럽게 영화를 봤다.
이 영화를 보기 전엔 과거의 나에게 하고 싶은 말이 참 많았다. 너 친구한테 그런 말 하지 말아야 돼. 네 인생 가장 큰 실수는 말야...., 하지만 그런 말들 다 제쳐두고, 그 때의 나에게 가장 하고 싶은 말. "넌 정말 예뻐. 정말 고생했어."
진부한 클리셰만 나열되는 영화지만 배우들의 열연 탓인지 큰 울림이 있다. 둘 사이를 이어주는 공감있고 디테일한 작은 설정들이 영화를 살렸다
존재 자체로 아슬아슬 하다. 물살을 헤치고 나가는 것인가 거대한 파도에 허우적 대는 것인가.
평점 1점 주는 사람들은 무조건 평점 알바생입니다... 정말 재밌습니다. 무조건 관람하세요...
말이 필요 없는 명작 중의 수작!!
이정현씨 얼굴도 이쁘고 연기도 잘 하십니다.  마지막 장면에서 해피엔딩을 암시합니다.
재밌는데 왜 평점이 낮지
중반까진 몰입도쩔고재밋엇는데 후반에 너무만화영화같앗음 현빈주인공버프빨 ㄷ
딱 현재 남북간의 상황을 영화가 담고 있다.감정에 취해 사리분별을 놓지 말라는 뜻을 담은 영화다. 호랑이는 호랑이다.
뻔한 스토리의 뻔한 영화.... 허나 남자의 마음을 울린 최고의 영화이다
생각만 해도 행복해지는 동시에 눈물이 날 것 같은 영화. 어린 나이에 봤을 때는 감동만을 주었지만, 어른이 된 지금은 빌리의 열정이 훔치고 싶을 만큼 탐이났다. 단 한 가지, 아무 생각 없이 나를 던질 수 있는 그 무언가.
사람으로 죽고싶다...볼만하다 정말 볼만하다
재미있어요 볼만 함 다보고나니 소설이 읽고싶어지는 영화
잼나게봤음 시간이 금방지나갔어요2탄도 나오려나?
최고의 명작소직히 이정도로 잘만들줄 몰랐다
감독의 생각이 자연스레 들어난다. 그걸 작은 공간에서 빠져들게한 배우들의 연기는 허를 찔러버렸다.
내가 이걸 2학년떄 봤는데 아직도 재미있고 스토리가 탄탄해서 더 감나는 것 같은데 가자들의 평론이 낮은건 아쉽다
재밌게 잘 봤어요 아이도 좋아하네요
해바라기 이건 완전 웰빙이다웰빙
굳 꿀잼 생각없이 볼만함
우리나라사람들 평점 7점대면 잘안본다 고로 10점준다 마지막이 너무 억지이긴 한데 이런억지는  나쁘지않다.
눈물이 줄줄 올해 최고의 영화
눈물나는 명작...  최고예요
보는내내 가슴이 미어지는 것같았어요 연기구멍 1도없고 몰입도 최고였습니다
그땐몰랐다 볼수록재밌는영화다 재평가영화 오태식이 ㅋㅋ
김래원이란 배우를 알게해준  명작♥
감정, 눈빛 다 좋네요.
명작중에 명작 관객수가 아쉽다....
지금 개봉했으면 1000만 기본일텐데갓띵작
주지훈과 김윤석 연기는 미쳣다
꼭 그렇게 다가져가야지만 속이 후련했냐
속이 후련했냐!! 최고의 연기 최고의명장면
평점이 7점대라 좀 띠용했다 캡틴 아메리카의 가치관과 버키에 대한 애착을 잘 보여준 영화인것 같은데 그저 액션 히어로물을 예상했다면 이 영화는 그렇게 추천하지 않는걸로
뒤늦게 오늘 보게 되었는데 생각보다 재미있었다.확실히 후반부에서 갑자기 베놈이 순둥순둥해져서 갑자기?!라는 생각이 들긴 했었지만 화려한 cg 배우들의 훌륭한 연기가 좋았고 나는 그럭저럭 마음에 들었다!
권선징악 정통 카우보이 영화
전투씬은 한국 영화중 최고!! 오락영화를 원하신다면 최고임
네이버 영화는 국산 영화 댓글팀의 테러장이 아닌가, 하는 의문이 들었다. 내게는 완전몰입한 최고의 인간 드라마였다.
댓글들에 빵터지네요 재치있는 분들이 많으시네요 분명 심하게 잠오고 나가고 싶지만 계속 보게 된 그무엇(?)-무엇인지 모를 그 분위기- 때문에 그리고 평점이 너무 낮아서 8점 쾅 하고 가요 ㅎㅎ
설레게 그리고 가슴을 저리게 만들었습니다오랜만에 이런감정을 느끼게해줘서 고마운영화
전개 예상 가능한 뻔한 스토리지만, 액션이나 cg는 봐줄만함 그리고 영화에 절대악 절대선이 나뉘어지지는 않은듯
재밌었어용  잘 봤어ㅛ옹
제이미 벨 보려고 본 영환데 후반기 본 영화 중 제일 여운 남는 영화...제이미 벨의 순애보 연기ㅜㅜ
공룡에 대해서 더자세히알게되어 유익한시간이되었습니다 ^^
9살  딸램과  둘이  보고왔는데요  딸이 계속  보면서 깔깔깔  웃는모습에.. 너무  기분좋은  영화였답니다  영화가  자극적이지않고  잔잔해서  아이와함께  보기 좋아요~~^^
에버그린 나오는 영화는 전라에 찌찌보는 재미로 보다 새롭게 판타지적 영화에서 보니 더 더욱 세상 모든 남자를 후릴수있다는 생각이 더해짐
애들너무너무재미있게 보구감동받앗습니다 ㅎㅎ
오~~~오태식이~~
평점 잘 안다는데, 재밌게 봤음. 스토리가 약간 억지인 감이 없지 않아 있지만, 잘 만들었음.
내 어릴적 기억 최고의 영화다...
현빈 진짜 너무 멋있었고 한국영화계에서 볼수없는것같은 장르라 더 보기 좋았음 한번씩은 보세요 진짜ㅠ
재미있고 감동적인 영화
와  20번 넘게 보아도 질리지도 않고 매번 재밌다 명작!
잼있었습니다. 화려한 볼거리와 캐스팅ㅎㅎ현빈 혼자서 많은 걸 하려니 과한듯~ㅎㅎ
일단 안보셨으면 보고오세요
오늘에야 제대로 집중해서 씬시티2를 봤습니다. 여전히 흥미롭기는 하지만 1편때 느꼈던 강렬한 임팩트는 덜 하네요.... 그런데 1편도 마지막 본 지가 6,7년 돼서 좀 가물가물하네요^^;;
진짜 라라랜드랑 견줄만한 인생영화.. 실화인줄알고봐서 더슬펐는데 실화는 아니라 다행이었어요. 두번더보고싶네요 레이디가가 이정도로 노래,연기 잘하는줄몰랐어요.
제발보세요젭발 퓨ㅠㅠㅠㅠ 구린 알탕영화 백개나올동안 하나나온 소중한작품
불편하고 메스껍지만 자꾸만 맡아보게 되는 악취 같은 영화
알콜중독예방영화 영화관나오고 금주다짐하게하는 영화
오랜만에 눈물나는 영화를 보았네
꼭 봐야할 영화. 최고최고 ㅠㅠ
마나나마맘맘나남나맘난마
베놈 귀여워용 시즌 2 꼭 보러 갈게용
Stand on your own feet
가끔 채널스크린에서 해주면 꼭 보게되는 영화중 하나죠남아공 흑인 테러집단과 백인 특수부대놈들을 외계무기로공격해 다진고기로 만들때 묘한 희열감이 느겨지고  돼지가 날아가면서 백인놈과 충돌하는 장면은 왠지 웃겼네요ㅋ
이 이야기가 나에게 완전히 해당되지 않는다는 법은 없다. 그래서 더욱 슬펐다.
혼자 봤으면 한 이십분은 앉아있다 나왔을듯
촬영 기술 참 놀랍고, 진실의 약 장면이 좀더 나왔으면 했음. 전반적으로는 1편이 더 재미있었던것 같음.
진짜 시간가는줄모르고봄..중간에 지루할수있을법한 줄거린데 전혀.. 완전 초집중해서봤음..진짜 레이디 가가 연기하는거 보고놀람... 장면장면이 다 명장면이지만 마지막 장면에서 앨리혼자 부르다가 잭슨이 딱 부르자마자 오열.... 간만에 영화다운영화봤다..
아콰피나가 이영화 캐리 다했습니다ㅠㅠㅠ 마지막에 해슘주 너무 멋지고 좋았어요ㅠㅠ
이편이 또 나왔으면 좋을것 같아요 재밌게 봤습니다
꿀잼인데 나 야귀아닌데
가시지않는여운 배우들의 열연 값진영화
남자들이 공감할만한 내용이며 스토리도 있고 볼만함... 노래방 업소녀역활 배우는 채은이라는 배우입니다.
오랜만에 봐도 개꿀잼 ㅋㅋ
우리가 많이 관심 가져야 할 문제라고 생각해요
말이 필요 없는 역대급 걸작 영화..
2018.10.29 언니랑 롯데시네마 강동에서. 설렘포인트가 많은 영화.
그냥 저냥. 전쟁씬은 괜츈. 스토리랑 인물의 매력은 그닥.
두사람의 사랑도 멋지지만  남주의 부모님을 보면서 또다른 멋짐을 느꼈음.
이 영화를 자한당 친일파들이 싫어합니다. 댓글중에 총풍사건 허구라고 하는새끼들 있는데 진짜 답없다;;;
법은 문제가 없는데 법을 다루는 놈들과 가진자들이 이용하는 구조가 힘 없는 자들을 더 힘들게 한다는걸 재삼 깨닫게 해 준 명작!
제목이 왜 협상이지?  외국영화 네고시에이터 이거보고와라 이게 협상이다.   후... 이제 배우들 앞세워서 장사하는거 그만좀 하자.  솔직히 80프로까진 좋았는데 막판에 급 3류화되네..;;
Francis Bacon
꼭 보세요 두번 보세요ㅠㅠㅠㅠ
아름다고 예쁜 영화..♡
풍 : 20만이 왔대잖아...이 X놈아 ㅋㅋㅋ
간만에 좋은영화 봤습니다. 이 영화는 사람이 드문 영화관에서 고요하게 보는걸 추천합니다.
정말 시간가는 줄 모르고 봤습니다. 한지민의 연기가 너무 인상적이었고, 연출도 좋았습니다.  정말 먹먹하고 감동적이었습니다. 앞으로 이런 영화가 많이 나왔으면 좋겠고, 많은 분들이 보셨으면 좋겠습니다!!
잼씀 볼만함 개뚤잼띠 용룔
아네트 베닝을 새롭게 본 영화.제이미 벨도  잘해주었고..
이 시대에 꼭 필요한 영화 같습니다 많은 분들이 보셨으면..
그냥 보는내내 답답했다  연기를 잘해서 그런거겠지
핫썸머나이츠보다 더 와닿는 웜스프링모닝. 청춘답지 않게 다들 잘 풀리는구나... 영화라서 그런가
재미이니 긴고노노재소
짱.재미있고.유쾌한영화였네요 꼬맹이들은 나중에 집에서 또봤다는후문이...
설현은 좀 뜬금 없지만 전쟁씬은 정말 좋았어요.
자동차 액션 하나 만으로 본전 뽑는 영화. 프리드킨 감독은 카체이스를 어떻게 찍어야 하는지 잘 알고 있다
이거 지금은 사라진, 미아리 대지 극장에서 봤는데.. 볼만한 범죄 영화임
신박한 소재 당연한 스토리
이 영화가 한국의 크리스토퍼 놀란, 이경규 감독의 영화인가요?
시간가는줄 모르고 봤어요전 추천합니다
아이들이 정말 좋아했어요
이순신 갑옷무거웠을탠데 ㅋ
작가의 의지로 더욱 유명해진 작품. ㅡ고등학교 아이들에게 선택 작품이 되어 있었는데ㅡ다시한번 읽어 볼낀 생각이 드는 감상 이었습니다.
솔직히 괜찮음... 평점 너무 야박한듯 사람들
20OOO 영화중 1위다
한국영화는  이런걸 못만들지
마지막. 눈물이....
좋아하는 애니메이션.
꼭 보세요 진짜 좋은 영화
난 재밌었어요 전개도 빨라서 좋았음
보는내내 뭔가 찡한게  푸우도 늙고 우리도 같이 늙고..집에 돌아와 우리 강아지도 푸우처럼 말했으면 좋겠다고 생각했다...모습이 늙어도 눈빛만으로도  언제든 어디든 알아볼수 있는 친구!
흐규그흐귷그흐재미는그럭저럭 아쉬운부분도조큼있구
세상엔 같은 사랑을 해도 그 크기가 똑같을 순 없다 했다. 그래서 순수한 그 사랑을 쫓는 게츠비가 ..’위대’할 수 밖에
끝까지 집중하지 않을 수 없는 영화
음.. 장동건 연기잘해요 ㅎㅎ 좋은 배우들인데.. 좀 아쉽네용 ㅠㅠ 신파적요소도 강하고 ㅠㅠ
공포 부분은 지분이 적어서 공포영화 무서워서 못보는 사람도 충분히 볼만함. 결말을 추리하면서 보면 재밌을듯
비가 안오는 시간에 가서 재미있게 보고 나오니 비가 왔다.
다른거 다 떠나서 완성도가 좋은 것 같았다. 다른 이외에 점들은 좀 아쉬운 영화
이걸 돈 주고 보는 사람 대가리 열어보고 싶다....ㅎㅎ
한국 여성 서사 영화 중에 최고
단언컨데 이 영화에서 빨갱이 미화, 보수진영을 쓰레기로 묘사했다고 주장하는 인간들은 영화를 제대로 보지도 않았으며, 스토리에 대한 이해능력이 전혀 없는 인간들이라고 할수 있을거같다. 북정권 부정적으로 보게만들만한 씬이 한두개가 아닐텐데 대체 뭘본거임?
보는 시선에 따라 이야기가 달라진다.
내 인생작 top 안에 드는영화
복잡하게 풀어나가는 스토리 속에서 만들어 가는 미스터리 영화계의 우상!
호불호가 갈리만한 작품이지만 완성도와 연기는 정말 최고인 작품
마지막에 나오는 노래 너무 좋고 내용도 진짜진짜 감동적이고 보면서 울었어요ㅠㅠ 짱!!
연준석 잘생기고 내용도 재밌음!
액션과 장동건의 연기가 빛나 조금 후하게 8점
둘의 이야기는 오히려 평범했다. 그의 부모님들이 비범했을 뿐. 엘리오의 부모님같은 사람이 되고 싶다.
오늘 ocn에서또봤다   개명작 질리지가않는다
남주혁 = 간달프,,,,
재밌고 참신했다. 요즘 영화에서 참신하다고 느끼는 경우가 드문데 참신해서 만족.
남주가 포스가 너무없어서 레오니다스형님이 그리워지고 에바그린이 그 그리움을 반정도는 채워준다
문제마저도 감싸안은 하모니란.
슬프지만 진한 여운이 한참 남는 영화
다른 영화랑 다르게 흘러간다는 점에서 넘 재밌었습니다. 마지막 대사듣고 왠지 먹먹해지네요
점점 더 많아져야 하는 영화
꿀잼~ 연기도 다 좋고 긴장감 짱~~
개ㅉ니니다. . . . ,. .
상업적 욕심을 전혀 버린, 가슴 따뜻한 가족 이야기.
영혼아 재밌었니..?
재밌게 봤어요~^^****
진짜 배꼽 빠지게 웃으면서 봤어요희노애락 모든 감정이 어느하나 부족하거나 과하지 않고 잘 어우리진 영화인것 같아요 오랜만에 추천하고 싶은 영화가 생겼네요
평점의 7할은 제작진과 배우 나머지 3할은 재미 재미없진 않은데 쫌 뭔가 아쉽..흥선의 서사 위주가 아니라서 그의 변화가 조금은 급작스러웠다지만 이해는 함
진짜 명작이에요본지 일주일도 더 지났는데 아직도 여운이 남아있어요
전쟁씬은 단연최고!!
결핍을 이겨낸, 편견에 대한 결심.
어떤 쉐이키가 범인이라고 스포한걸 보는 바람에 빡친상태로 봤는데 그게 그새기 반전이었을줄이야 ㅋㅋㅋ 개꿀잼영화
너무 재밌었어요 나도모르게 주변 시선 의식하고 자신을 위축시키는 분들은 꼭 한번 봐보시길 :)
아이들과 보기 좋고 어른들도 재미있어할 영화입니다.
전반 30분만봐도 소름인데 그 뒤 이는 시작에 불과하단 사실에 또 소름...반전에 반전에.. 마지막까지 예측할 수 있었던 건 하나도 없었다.
아 진짜 ㅠㅠㅠㅠ보는데 마음이 너무 아팠어요
차분하고 시간 잘 안가서 좋았음. 뽕뺀느낌?인생 가까이서보면 비극이라는 누구의 말이 생각남
신선한영화에요ㅋㅋㅋ
나의 마니를 찾았다는 아내가 한 말에 남편의 그 감격스러움이 마음에 와닿았어요:)
이건 봐야한다. 고구려에 대한 영화가 계속 나왔으면 좋겠다.
영화보러 갔는데 재미있고 짧아서 좋아요
슬픈 동화책을 읽은 것 같다
최고라 감히 말하고 싶다.
기사나 뉴스로 접했던 아동학대를 영화로 접하니 느끼는 점이 또 많이 다릅니다.
힐링영화색채같은 게 너무 예쁘고 편안하게 볼 수 있음
계속 봐도 재밌다 배우들 다 너무 멋짐ㅠ
같은 아픔을 갖은 이들의 연대.어디든 쪼그려앉아 담배를 피우는 주인공의 작고도 초라한 뒷모습은 여전하지만, 그녀는 성장해있었다.모성애에 호소하는 여타의 진부한 작품과는 본질적으로 다르다.
소지섭 인생작일 듯개인적으로 소지섭 좋아하지만딱히 이 영화보기 전까지 소지섭하면생각나는 대표작이 안 떠올랐음
조선족 깡패를 패는 재미
정말 재밌어요!!이런 영화를 왜 이제야 봤지ㅜㅜ이나영 너무 이쁘네
닼나 인셉션 이후 봤던 영화중 제일 좋음. 뮤지컬 영화에 대한 편견을 깨트려준 작품
간만에 영화다운 영화를 봤네요추천드립니다
완죤 좀비영회가 따로없네
해리케인 영화도 찍었네
영화가 진짜 색다르긴 하다 ㅋㅋㅋ현빈은 연기를 진짜 잘하네,,장동건은 의외로 역할이 찰떡임ㅋㅋㅋ나는 재밌게 잘 봤음
강추합니다 보는내내 흥미진진했어요
1점 줄 영화는 아니다 . 킬링은 충분히 되는구만
이게 대부분 실화 바탕이라는게 소름이 끼친다. 당시 빨치산들이 어떻게 활동했는지 잘 알려주는 역사학적 영화다.
남자도 외롭고 여자도 외롭다. 죽음은 술안주도 되고 사랑안주도 되고  -징징거리면서-살게하는 안주도 된다. 아무것도 사랑하지 않겠다고 마음 먹은 사람이 다음날 아침 일어나서 그 마음을 사랑하고 있다는 걸 깨닫는 순간
역대 마블 영화들중에 최고!
안성기가 성주로 나왔으면 더좋았을듯!!
소재와 내용이 독특하다 싶었는데 원작이 있었구나... 여하튼 스토리 자체도 재미있지만 하정우 특유의 개그코드가 부담 없이 들어가 있어 잔잔하게 웃기 좋았다.
대박. 감독님 박수를 보냅니다. 대박.
장동건 등장할 때마다 웃겼음ㅋㅋ 평론에 왜 그렇게 화냈는지 이해가 감.. 그래도 재밌게 보고 왔어요 액션도 멋있고♡
오락영화로 나쁘지않았어요
지금 봐도 재밌음. /// 보는 방법은 위에 다운로드 누르면 천원 정도에 봄.
즐겁게 잘 보았습니다근데 관객이 적어 아쉽네요
레이디 가가 최고! 졸라 이뻐 보인다. 1976년 리메이크 작을 보고싶게 만드네
액션은 없네요ㅎ 영화의 주제는 좋았어요
삭그전쟁씬은 한국영화중  단연 최고 조인성은 역시 목소리가 NG
강문이 영화를 살림. 관우가 너무 역해보임
너무 슬프기도하고. 답답하기도하고 오만감정이 느껴졌습니다오랜만에 좋은영화봤습니다
난 존내 재밌든데 ㅋㅋ 대존잼임
생전의 모습이 담긴 영상을  이나마라도 볼수 있어서 좋았습니다. 그의 디자인처럼 감각적인  챕터(?)영상미도 좋았구요, 정말 그의 생애를 다룬 영화가 나왔으면 좋겠네요. 이브생로랑처럼요..
그의 이름은 사랑이어라 사랑은 순수라
노래가사때문에 초반부터 눈물...
막장이긴하지만 재미있네
킬링으론 괜찮던데요..  근데 스토리전개가 마지막 부분에서 좀?
2018.10.28 영등포 롯데 오후 2시40분 시영시 무대인사다녀옴 !현빈&장동건 뭔가 나름 자신의 배역소화는 잘했음 장동건 너무무적 소방수모드ㅋ 영화에 많은걸 담으려 한거같은데 주무대는 그 제물포마을과 궁궐끝ㅠ 부산행대비 뭔가너무웃긴 좀비와 스토리
인류의 첫걸음, 누군가에게는 애도의 끝
실화 바탕이라 극적이진 않지만, 볼만함
올해최고의 영화 정말감동적이예요 노래도 넘 좋구요
연기자분들 연기 정말소름 이네요..
가볍지도 무겁지도 않음. 애매한 영화.처음엔 이게 마블이라고? 마블치고 미완성 영화 느낌 팍팍 들었고중간 중간 비위 상하는 신이 많았음.근데 재밌었다. 뭔지 몰라도 재밌음 ㅋㅋㅋ 베놈2 기다리겠음 ㅋㅋㅋ
마음 한편이 괜스레 무거워 지는 영화였다..
불덩이같은 에고를 지닌 자가 스스로를 재물로 바쳐 만들어내는 '천재'라는 신화...아름답고 허무하다...
최근 본  판타지 영화중에서 제일 재미있게 봄
파괴적인 반전이 아닌 잔잔한 반전이 인상적인 영화
마지막 반전에 소름..
다섯번은 넘게 본 듯,,마지막엔 펑펑 울었던 기억이
뒤늦게 쿠로코 3기까지 다 보고 지금 극장판 보는데 너무 재미있어요. 보면서 기적의 세대가 뭉쳐서 시합해봤으면 좋겠다고 늘 생각했었는데 너무너무너무 재미있네요.
지금 개봉했으면 천만 가뿐히 찍었다.
잼있는데 봤던사람인데 진짜잼있음 중간에쪼금 질리긴하는데
괜찮았음 나쁘지않고 액션은 좋았음
주미경역할 맡으셨던 배우분 진짜 연기 잘하심.. 특히 집에서 술먹고 미쓰백한테 얼굴 들이대면서 못된 대사칠때 소름..
나이를 뛰어넘는 연기와 메시지의 진정성의 승리~
정말이지 이 영화를 보고 나시면 여러분은 매우 엄청난 사실을 깨닫게 되실 겁니다. 깨달음에 대해서 궁금하시다면 무조건 보십시요.
진짜 웃기다. 이 감독 다른영화 스물이랑 개그 양상이 비슷한데 진짜 웃기다. 물론 여성비하나 개방적 성에대해서 불편하시다면 기분만 나쁠수있는데 그런거에 아무렇지않다면 진짜 재밋게 볼수있음
본사람들만이 아는영화
신선한 소재~~다양한 볼거리~~
이런영화를 왜 이제야 봣지 지루하지않고 나름 재밋게 봄. 시리즈로 나와도 좋앗을듯해요 ㅋㅋㅋ
오락만 생각하면 훌륭함.  무언가를  찾을려면  아무리  노력해도  없을 것임.
괜찮았음 여주 보조개 너무 마음에 들었고 사랑스러웠는디 로맨스물을 그닥 좋아하는 편이 아니라 별점 저렇게 줌 그치만 참 재밌고 유쾌한 영화였음
저평가된 한국 공포영화
잔잔하고 소박한 그렇기에 긴장되는
알차고 재밌습니다 추천!
한지민과 김시아의 연기가 너무 뛰어났다. 이지원 감독의 연출도 좋았다. 앞으로 이런 영화가 더더욱 많아지길 바란다.
마지막 현빈 액션이 다했다. 시원시원.
재미있었음 돈아까울만한 영화는 결코아님 .대체 그 혹평들은 왜??제7...까지 비교해가며 언급될만한 영화는 절대 아니였다 싶음. 마지막에 필요없이 질질끄는 부분이 좀 있긴 했지만 전체적으로 꽤 재미있었음
전개가 시원시원 하고 액션도 굿 그리고 첫번째 반전은 누구나 예상하지만 두번째는 예상 못했다
태어나 본 영화중 가장 최고, 인생영화라는 단어가 아깝지 않다. 배우들의 연기 노래 모두다 완벽했다
홍감독은 이렇게 흑백의 시선으로 타인을 보고싶은 것일까?
분위기도 괜찮고 재미도 있는 편.
영화적 재미가 흘러넘친다
한국식 막장 드라마적 설정을 싣은 흔한 로코물의 플롯과 헐리웃 자본과 중국 문화가 만나 뻔하지만 고전적인 느낌으로 때로는 세련되고 경쾌하게 풀어낸 썩 재밌는 상업영화
어떤 영화를 봐도 극장에선 창피해서 울지못했는데 이영화를 보고 소리 없이 오열했네요같이 본 사람은 눈물이 날정도는 아니었다는데저는 학대 피해자로써 참 많은 생각이들었습니다. 지켜줄게 라는 그한마디가 얼마나 절실했던지  이 영화는 현실입니다.
잼나요~그냥  함 보소~
기대완전 다 접고 보니까 볼만했어여~ 협상보다 훨씬 낫구만,,왜들 짜게주고 그러세요,,ㅋㅋ
현빈연기력이 너무 좋아요
배우 주지훈의 재발견~~!!!
색감과 영상미에 눈이 즐거웠다
어떤 생각으로 영화를 보면 다크나이트 보면서 동전 던지기의 진부함을 느끼냨 ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ
몰입갑이 정말 시간 순삭
가볍게 볼 수 있고 볼거리도 많아서 좋았다
1편과 마찬가지로 슈퍼 웃음 +  가족을 그린 애니 = 모두 함께? 아니 아니쥐~ 각자 따로 보면서 느껴야 할 영화
시사회로 봤어서 아무런 정보없이 봤는데 현빈 액션이 생각보다 좋았어요. 주인공들은 절대 야귀 안되고 마지막에 기와에서 갑자기분위기 장동건된건 넘 웃겼지만ㅋㅋㅋㅋ 나름 액션이 좋았슴당
달에간다는 흥분된 감정보다 영화 속 닐 암스트롱이라는 캐릭터에 감정에 가슴이 매어진다.
생명과 죽음의 경계에서 롱테이크 씬은  베스트
혼자 봤어요~ 재미있었어요
뭔가 보통 감독은 아닌것 같다. 특히  종반부 장면들은 근래에 봐왔던 호러 중 가장 독특하고 소름끼치는 장면이었다.
조오오오옹오오ㅗ오온잼
꾸우우우ㅜ우우ㅜㅜ우ㅜ웅ㄹ잼
홍상수 감독이 보여주는 방식이 조금 더 세련되어진 것 같네요
OST  made in MOGWAI ...
그냥저냥 볼만햇는데 요즘볼게없으니 이거보는게 남
개연성은 조금 떨어지지만 재미있었어요. 좀비분장 최고! 현빈의 자유로운 연기 보는것도 좋았어요~~~다음에는 멜로좀 ㅎㅎㅎ
기본만 하면 여기 까진 간다는 대표적 영화
할리 조엘 오스먼트의 데이빗 연기는 잊을수가없다. 그 간절한 눈빛.. 가슴이 먹먹하다.
 노래가 너무 좋고,몰입해서 볼 수 있는 영화
어느 하나 제대로 끝내질 못하고 어중간하게 끝난 느낌의 영화 그치만 디지니 계의 슈퍼히어로의 오랜만의 등장으로는 괜찮은 괜찮은 영화
배우들 연기가 지렸다.이선빈 감자라고  오빠들이 놀렸다는데 그냥 넘 이쁨 사극판 좀비물은 신선한 주제였고 배우들이 배역에 다 어울려서 집중 잘 됬음. 좀비들도 연기 너무 잘해서 계속 깜짝놀라고 ,창궐 무대인사 할때 배우들 넘나 이쁘고잘생겼음  흥해라!
상당히 재밌는데 평점이 구리네, 역시 정치 얘기는 국민들이 싫어하는구만..,
죽음의 성물은 진짜 잘만들었다 그립다 해리포터
외국영화따라잡기가아닌 한국만의 정말 매력있고 재미난영화였다. 신인배우라들었는데 연기를 너무잘해서 놀랐다! 다음편도 기대..ㅠㅠㅠ
다시봐도 감동적ㅡㅡ 강풀웹툰 영화 중에 제일 좋아요!
아직 초반밖에 보지는 않았는데 오달수 제외한 소방서는 급한상황에서 피해자에게 자꾸 질문이나 하고 있고 이정수는 구해주려는 소방관에게 화나 내고 기자들은  본인 이익을 위해 생존자 안부 대신 쓸데없는 인터뷰나 하고..
딸아이 가진 부모는 한번쯤 봐야할 듯....함께 지내는 내 딸아이 다시한번 챙기게 되는 영화  ^^
영화보고 소름돋기는 처음이네요. 음악,연기.. 완벽합니다.!
보면서울었다 한지민연기잘해.,
연기가아주아주아아아
그냥저냥 좋아ㅆ~~~~
추석에 한번 봐야겟어요
바람이 나쁜거라고 욕하는건 좋은데 원나잇을 욕하는건 이해가 안되는데?
현빈의 속시원한 액션 장면!부산행 전에 제작되었다면 더 대박이었을 듯.
연애의 교과서, 바이블같은 드라마
Sf중 최고인데 평점이?
한번보다 두번 볼때가 더좋은 잔잔한 영화~
장동건님 포스bbb 현빈 이즈 뭔들bbb 야귀들 연기 bbb우리 부부 초반부터 끝까지 쫄았음요~
모든 분들이 봤으면 하는 영화.
가볍게 보기 적당한 영화인데 보다보니 가슴 뭉클한 부분도 있음.친구의 결혼식 중 신부 입장 장면과 주인공 커플의 기내 프로포즈 장면에서 나도 모르게 눈물이 남.
끝나지 않았으면 하는 영화였음 배우들의 연기가 전부 인상깊고 감독이 똥파리에 나온사람인거 알고 놀램
아무리 뻔하고 진부하다고 해도 권선징악영화가 재미있고 좋다. 영화속에서라도 주인공이 안죽고 멋있고 강하고 그럼 속시원하고 좋지뭐 현빈 얼굴만 봐도 재밌다 야귀들 물리치면서 계속 북치는 장면은 진짜 존멋.. 왕의 의미를 알아가는 것도 감동적이었음!
소방관 분들의 처우가 하루빨리 개선되길 바랄뿐..
풍수지리와 역사를 버무린 재미!
기대안했는데 생각보다 재밌었고 마지막에 좀 신파라서 아쉬웠다
슬프고 처절하지만 아름다운 영화. 사회적인 메시지를 다뤄서 봐야 하는 영화 아니구요. 그냥 잘 만들었어요. 그리고 한지민 개짱입니다.
가가 최고...! 영화 초반이 더 눈물났다 움켜진 모래 한줌처럼 사라질 행복은 아닐지 자꾸 불안했다 오히려 후반부 감정들이 현실적..
배경정보없이 봤는데 너무 재밌더라 역사에 조금이라도 관심있담 볼만한것같다
수꼴들은 불편한 영화ㅋㅋ
망설이지말고 예매하세요
고독하게 세상과 이별했을지언정 누구에게나 삶이 있었고 존중받아야한다.
와... 대박사건 보는내내 주지훈 때리고 싶었음.
좀비물 좋아하는 사람들은  재밌을듯너무 좀비가 징그러워서 계속 놀라서 힘들긴했지만 몰입감 있고장동건은 불사신이야? 죽질않아ㅋㅋㅋ 너무 멋지고 중압감 연기력 좋았음현빈도 멋졌음 두배우와 조연배우들 연기력으로그닥 없는 스토리에 볼만했음
그 목표를 향해 달려가는 한 사람의 일생이 담겨져있었고, 목표를 달성했을때의 희열보다는 헛헛함이 더 크게 느껴졌던 영화,
음악으로 연기로 다 끝장낸 영화..아름답고 슬퍼서 눈물이 멈추지 않았다.이들의 사랑은 위대하고 애처롭다.기억에서 사라지지 않을 영화..
나에게 울어라 강요하지 않는데, 난 계속 울고 있다..
6.25전쟁 막끝나고 만든 영화네요 이것이 영화입니다
마지막에 주몽 레릭템 장착했을때.... 영웅스킬 발동해서 라이트닝 에로우 나가는거 아닌가하고 조마조마하면서 봤다..
배우들의 탄탄한 연기력 한 순간도 눈을 뗄수없을만큼 몰입감이 엄청났다
상처 받지 않을, 상처 받지 않길 원하는 모든 영혼에게
연기와 스토리는 나쁘지 않았으나 후반 장동건 부분은 너무 억지스럽네요 ㅠㅠ
세상에서 가장 더러운 사람들만 모여사는곳! 안씨성~
다들 연기 잘하더라 특히 최우식 눈빛보소..
가끔 날 보러 와줄래 ?  흑흑
흥미롭고 재미있게 잘 봤어요
별 기대안했는데 첫장면도 인상적이었고,굉장히 재미있게 관람했어요~영화속 '그들이(재벌) 사는 세상'도 엿보게 되고, 스토리도 괜찮았어요.특히 결혼식 장면에서 나오는 Can't help falling in love 노래가 진짜 듣기 좋았어요.
많은 사람들이 보았으면 좋겠다.
물괴보단 나았다고 봄...현빈 원탑으로  나온 영화같은듯한...흰도포에 장검 포즈 인상적임...
전혀 새로운 크리쳐라면서요 ㅠㅠ
씁쓸하기도 하고 감동적이기도 하고,,여운이 심하게 많이 남아있네 한지민 인생작
뻔한 영화들에 흥미가 사라져 영화관 다녀온지 오래됐는데, 미쓰백은 와중에 진짜 괜찮은 영화였어요 덕분에 잘 관람했습니다!
상남자입니다. 보는내내 눈물이 쏟아질것 같았지만 영화 막바지까지 잘 참아내다가 마지막 레이디 가가의 노래를 듣는데 오열하며 눈물 콧물 쏟았습니다. 노래 너무좋았고 연출, 연기 엄청난 몰입도였습니다. 최고의 음악멜로영화
정말재밌게봤습니다 연기굿
살짝 쫌 스토리 라인이 좀 아쉽긴 한데 액션은 맘에 듬
왜이리 평이 안좋지ㅋㅋ 진짜 시간 가는 줄 모르고 빠져들면서 봄.  영화 보는 내내 벅차 올랐는데~ 오랜만에 재밌는 영화봤다. 그리고 잭 와일더 살아있어서 다행이야
관람한 사람으로써 진정한 임금이 어떤 사람이어야하는지~ 우리 나라가 지금 무엇이 문제인지를 대변하는 좋은 영화였습니다.
실화를 바탕으로한 배우들의 연기력 = 몰입
정말 시간가는줄모르고봤어요 강추!!!
세상에 나쁜 사람은 처벌하자
곧있으면 인터넷에 창궐하겠네 ㅠㅜ
아픔과 슬픔과 사랑과  그리움이 있는 아름다운 영화입니다.
ㅋㅋㅋ 미남 둘이 나와서 미남을 했는데 장동건 미모가 나이를 거스르지 못함이 슬픈 영화이지만 여전히 미남인 영화
진짜솔직히말한다 북칠때가젤머싯다나머지 기억나는개없다..
8점 정도가 적당함 우주에 대한 지식이 있으면 몇몇 상황이 자연스럽게 들어오니까 아~저렇게 표현했구나 생각하는 재미도 있음
어딘가의 있을 현실 속 지은이를 생각하니 한 아이의 부모로써 마음이 무너지네요. 그리고 백상아를 연기한 한지민씨가 연기를 이렇게 잘하는지.. 연기의 스펙트럼이 이렇게 넓은지 다시 봤네요
웬만해서는 평점 안남기는데 엑스마키나와 비슷한 방식으로 골때리는 영화다. 인간이 AI를 개발함에 있어서 잘하는짓인가를 다시금 생각해보게 하는 영화. 영화가 끝나고 나서 여운이 가시지 않아서 한참 동안 멍때렸다.
영화를 보는 내내 스키점프에 열정을 가지고 열심히 노력하는 에디를 보며 정말 멋있고 한편으론 부럽다는 생각을 했어요.. 그럼과 동시에 저도 살면서 이렇게 열정적이였던 순간이 있었나 생각도 들고요.. 많은 여운과 감동을 안겨준 영화네요! 잘 감상했습니다
예고편이 내용의전부 볼만함
떡쇠는 마님과 하고 죽어서 죽어도 여한은 없을거야..출연비중을 보면 떡쇠가 주인공보다 높은듯
평점보다는 저예산 영화에도 먼저 관심을..
외계인이 침공하면 앞으로 도시 야경을 보여주라 이말이야
재밌다 평점낮으면 만점주고싶은 청개구리
지루하다는 말이 많았는데 별로 지루하진 않았음
신선하고재밌기만 하드만...다들 참 부정적이네.개인취향이라해도남다른 스케일.배우들의 열연.인정할건 좀 합시다.재밌어요.
아주 좋아요 잘봤습니다
뜻밖에 창궐보다 괜찮았음ㅋ
뻔한 내용이긴 했지만 볼만했음
두번보니 더 와닿는영화  좋아하는 두배우와  음악들과 영상미 다 좋았다 특히 처음시작할때랑 디스코출때 나오는 음악과 장면이 오래남는다
근데..  스님쪽 사람들이 더 깡패같은데 ..
최고~~!!!진짜 재밌고 신선합니다 강추에요~♡♡
삶은 멀리서 보면 희극이고 가까이서 보면 비극이다
따뜻한 영화. 삶의 인턴인 모든 청춘들에게
최고입니다. 또 보고싶어요.
이정도면 잼나지 뭐가 그렇게들 불만인거야 도대체가 인생을 좀 긍정적으로 살자 나 new주주다 영화 잘되어야 한다
결코 뻔하지 않으면서 깔끔하게 잘 빠진 액션 블럭버스터.
그들이 그토록 친밀해 보이는 이유, 내가 외로워서겠지.
역시 마크 월버그 영화 졸라 화끈무쌍하다^^; 여자 스파이 딸이있어 으흐흐하고 유리창깨 목을 졸라 찌른다 ^^;
결말은 뻔하지만 몰입해서 본 영화. 첫 장면 호텔직원들 엿먹이는 장면이 인상적이었음. 부담없이 해피엔딩 좋아하는 관객이라면 추천
내용도 재밌었어요! 추천
한사람이 한사람들을 위한 이야기
조선시대 부산행~^^잼나게 봤어요~카리스마 짱 장동건.액션 짱 현빈~^^
긴 호흡이긴 하나 좀 지루함
이거 괜찮은 영화입니다. 일베 댓글에 선동되지 마세요촛불혁명 연상되는 장면이 있고 민중들 그리고 나라의 위기시 임금의 덕목을 이야기하는 대사가 있어 박근혜를 연상시킵니다. 잘만들었고 의미를 알고 보시면 재밌습니다. 종사관 마지막 장면도 감동입니다.
유쾌하고 가벼운 여성주의 영화네요. <놈놈놈>보다 훨씬 낫습니다. 남자들끼리 똥폼 잡는 영화는 이제 지겹죠.
왜케욕이 많지;좀비얘기 겁니 유치하다생각하고 살아온 내가 나름 재미나게봤는데 배우들연기좋고 액션좋고 난 전체적으로 좋았음요
현빈은 역시 현빈입니다볼만합니다
감사합니다.감사합니다
최고의 1편! 최상의 2편! 3편도 꼭 나오길!
댓글 난리났다고 해서 와봤는데 나만 재밌게본건가;;; 아니 얼마나 더 재밌어야하는거지;;;
또 봐도 존잼이다 특히 정해균이라는 배우의 뛰어난 연기룰 보여준 영화
영화가 끝나고 한동안 멍때렸다 하지만 정확한 해석은 검색해야 이해되는 부분도 있다
이만하면 오락영화로는 잼있다...오락영화에 충실한 영화..배우들 연기도 좋았음
타임 루프 영화는 못해도 중박은 하는 것 같다. 후반에 아쉬운 점이 있어도 소재가 뛰어나서 만족한다.
진짜 재밌게 봤어요ㅠㅠ
너무 슬퍼요 ㅠㅠ마지막에 그렇게 눈물이 안날 수가 없더라구요ㅠㅠ
알바한테 속았다.... 나혼자 죽을 수 없지 평점 평균 올려준다
미친영화다....3편은 잭잭이 위주로 나올려나? 잭잭 졸귀
재미, 감동, 생각 모든걸 갖추었다.
배우들이 머찌당ㅎㅎ 난 재밌게 봐씀!
하도 혹평이많아서 별기대 안하고 봤는데 볼만하던데 뻔한 스토리지만 뻔한 스토리라도 잘 풀어낸거같은데 보는 맛도 있고 장돈건 포스는 지림
문채원이 너무 예뻐서 몇번이나 본영화
믿고 볼만한 영화. 조조로 봤는데 재미있었다.
3번봤다 또 보고싶다 10번은 더 보고싶다..그리운 장국영
난 진짜 재밌게 봄.. 장동건 다시봤고 현빈이 야귀랑 싸우면서 칼 뒤로 북 칠때 너무 멋있어서 감동ㅠㅠ 아니 진짜 현빈 얼굴이 다 했다고요....
흠..생각이 많아지는 영화
신파스토리,  어색한 조연 몇분, 대사의 톤, 불필요한 이야기들을 전쟁씬으로 씹어먹는다.
역시 명작은 영원하다ㅠㅠㅠㅠ
알바들땜에 안볼려다가 봤는데  부산행보다재밌음 진심 나쁘지않아요
판타지무협영화, 재미있음
악평보고 도 볼거없어서 봤지만 생각보다잘만든한국판좀비물이였고 진심으로웃겼다 . (기승전) 결 부터 웃으면서봄
정유미♡♡♡최고임
꼭 봐야 하는 영화입니다
다시 볼 가치가 있는 영화
압둘라씨 계좌 변경 하고 사인 할 때 같이 웃음 ㅋㅋㅋ 근데 결말 ㅠㅠ 여운이 대단하네요...
10점 준 사람들은.. 나만 당할수 없다인가..
이 영화를 시작으로 이런 영화들이 더 많이 개봉되고 더 잘됐으면 좋겠어요
닥추. 꼭 한번 보시길.
귀는 즐겁고, 가슴은 시린 영화~~^^
딸이랑 슬프게 아프게 본 영화
지루해요.. 생각보다 스토리머죠
정말 재밋게 봤어요장동건 마지막에 지붕에서 등장했을땐정말 감탄했음
뒤늦게나마 찾아본 영화
넷플렉스에 올라와서 봤는데 괜찮은데, 평점이 왜 이리 안좋죠?
라이언고슬링이 나오면 영화가 고급스러워지는 느낌 역시 믿고 보길 잘했네요.. 인간의내면 좀더 초점을 맞춘듯 하네요.. 음악영화 감독 이라서 그런지 음악이 너무 좋네요.. 스필버그 역시 믿고 보길 잘 한것 같아요.. 강추 합니다.
트와이스 트와이스 잘하자!
볼만했어요! 현실적인 내용이라 더 괜찮았네요
현빈 너무 멋있어요!! 다들 연기 쟁쟁한 분들 나와서 보기 좋았습니다
어린나이엔 그저 야한영화인줄만 알고 말많던 엑기스부분만 봤었는데 이제서야 제대로 봤다는게 후회됨. 주진모 눈빛하나로 모든 감정을 표현해줌..조인성 송지효도 물론 연기력 최고! 이룰수없는 얽힌 삼각관계 넘 불쌍..주진모는 근데 요즘 왜 안나올까..?
수퍼베이비가 진정 짱!
마리화나를  합법화 하자
아네트 베닝의 섬세한 감정조절 연기에 영화 후반부로 갈수록 가슴이 먹먹해짐을 느꼈어요. 어느 순간 영화에 몰입해 있었고 저도 모르는 사이 눈물이 흐르더라구요. 연인끼리 보기도, 중년부부끼리 보기도, 혼자 보기에도 너무 좋은 영화입니다.
와 ㄹㅇ이런게 영화입니다 물론 미국뽕이 쫌있지만 미국영화인데 그게 무슨상관입니까? 우리나라 똥국뽕영화 인천상륙작전같은 쓰레기 영화보다 훨났습니다이 영화는 내전의 참혹함 가족의 소중함을 일께워주는 정말 영화다운 영화입니다
1편보다 별루지만 볼만함
깊어지고 넓어졌습니다. 좋습니다.
너무너무 재밌게 봤음 !!
닥치고 꼭 보세요 강추합니다
구스반산트의 뽕빨고만든것같은 영화~
너튜브에 이 영화에 대해 가식힐링영화라고 폄하하는 영상을 봤습니다 만약 이 영화가 힐링을 슬로건으로 내밀지 않았다면 그렇게까지 비난을 들었을까요? 그분의 논리라면 모든 영화는 가식일텐데 말이죠... 그분의 논리가 배아픈 아집으로 보여서 안타까웠습니다.
레이디가가  노래 정말 잘하네요 가을에 풍성하고 따뜻한 음악의 위로를 느낄수있는 귀호강 영화
나도 무간도 보고 평점에 이 영화 언급 있길래 봤는데 꽤 괜찮게 잘 따라했음... 근데 한가지 아주 큰 단점이라면... 음악.. 음악이 넘 형편없어 장면마다 감정이입이 안돼
낮은 평점순 들어가보니까 개웃기네ㅋㅋㅋ진짜 제대로 보지도 않은것들이 평론가마냥 까대고있네 박평식도 7점 줬다 ㅋㅋㅋ뭐 개인마다 차이는 있겠지만 1점준 애들은 제대로 안봤거나 다른 영화자체를 안봐서 이게 대단한지 모르는듯
아시안이 주인공인 흔치않은영화! 재밋어요!!!ㅎㅎ
일반적으로 재미있다. 대중성을 갖춘 영화다.
이 영화는 진짜 ㅋㅋㅋ 센기가 좋아요 덕분에 많이 웃고 갑니다 ㅎㅎ
가족에 대해 다시 생각하게 되네요 좋습니다
영화관에서 볼껄~ 너무 잼있어요~
오랜만에 느끼는 울림있는 감동.. 음악이 주는 무게감이 엄청난 영화
울가족들 평점 올100~~재밌게잘봤습니다ㆍ
시간가는줄 모르고 봤네요. 먹먹하지만 재밌게 봤어요
다 좋았지만 가정폭력의 피해자로서 가해자를 이해하려는 듯한 서사의 전개가 의문이긴 했습니다. 가해자 역시 사회구조의 피해자라는 사실은 잘 알겠지만요.. 기본적으로 제가 겪은 바로는 가해자는 자신의 폭력을 인정하지 않더군요..
화려한 영화들도 많은 요즘이지만 미스백이 가장 끌렸어요. 일교차가 큰 가을 날씨 만큼이나 훈훈함과 암담함이  오간듯 해요. 배우들의 연기가 멋졌어요! 한지민은 이런역할도 어울리네요^^
최고의 음악영화입니당
존잼 심각한 평론가인척 하는 사람들 뒤통수를 후리는 영화
나는 이해가 된다 저런 여자하고 살아봤으니까
기대않고 갔는데..연주부분에서 너무 좋았어요. 간혹 지루한 부분이 많기는 했지만,
일이삼사오육칠팔구십
정말 무조건 봐야하는 영화
비투어 아투더 잼잼 뚜찌빠찌뽀찌
시작부터 캐릭터를 더 부각시키고  몰입도를 높였으면 좋았을것을... 꼭 우리 설현이를 죽여야만 속이 후련했냐?
러닝타임 내내 시간가는줄모르고 봤습니다 아무생각없이 보러 갔다가 인생영화됨
강한 여운이 남는 영화..
노래 10점.연출 10점.연기 10점. 중후반 조금 루즈하다고 생각했는데 후반 결말을 위한 큰그림이었음.. 눈빛 대사 행동 하나하나 ,그때 이런 감정이었겠구나  곱씹어보게됨. 잭의 형의  눈빛과  i'll never love again 장면은 미쳤음
존잼이였다 ㅠㅠㅠㅠ 깜짝깜쩍 놀라게 하는 부분이 있었어요
시간이 지나도 획기적인 작품는 시대를 타지 않는다.
한지민 연기력 오진다,,
정말 재밌게 잘봤습니다. 여운이 많이 남는 영화에요. 아직 안 보신분들 보는 거 추천합니다.
하도 재미었다고 해서 걱정했지만 시간 가는줄 모르고 재미나게 봤네요 ;; 시나리오가 약간 개연성이 부족하고 연출이 좀 부족했지만 그래도 만족스러운 영화입니다.
이런 영화가 천만을 못넘고 7번방의 선물같은 흥행공식 대로 만드는 영화가 천만이 넘고 진짜 여자들 반성좀 해라 자존감좀 길러라
최근에 나온 한국영화 보지말구 이거보세요ㅎㅎ추천합니당~ㅎㅎ
너무 멋짐. 그녀는 그 자체로 간지가 넘침
주인공의 연기에. 박수를. 올해의. 신인 여배우 주고싶다 이게 연기고. 배우지
한국영화에서 그간 보지 못한 액션이라 생각한다.주연 못지않게 단역분들의 고생한게 보였고, 엔딩크래딧에 사진올라가는게 찡했음.현빈의 액션은 이제 자리잡기 성공이라 느껴진다.조우진씨도 다시봤음.
베놈이 점점 착해지는 듯.. 볼만했음
노래도 다 좋고 찡했어요
좋은 영화 만들어주셔서 감사합니다. 한지민 배우의 연기 정말 훌륭합니다
나름 재미있게 봤습니다. 꽃남의 영화판 다른버전이라고나 할까요. 배우들은 아시아분인데 전체적으로 느낌은 아시아 얼굴을 한 서양인이라는 느낌이 강했내요. 생각보다 킬링타임으로 좋았어요.
위대한 쇼맨 이후로 가장 재미있었다. 강추....
오옷.. 역시 최고다~
노출씬이마음에든다10점
윗대가리들은 이런데 관심없겠지 ㅋ
이런 좋은 영화들이 더 많이 나왔으면 좋겠습니다. 한지민 선배님 사랑해요♡♡
주지훈 연기가 기가 막히더군요.
왜 ㅋㅋ 볼만하구만ㅋㅋ
이 영화는 가슴 아프게 애도 할 수 밖에 없게 만드는것 같다. 그치만 그 이상을 기대한 것은 무리 였을까? 2003년도 였더라면 난 별점 10점을 줬을 텐데.. 평면적인 전개는 이제 식상하다.
이 영화는 최소 9점은 넘어야된다
뻔한 스토리를 뒤엎을만한 매력이 있다.
현빈 연기 잘함!! 깜짝 놀람, 김의성도 배역에  딱 맞음
자동차를 좋아하는 조카에게 보여주었는데 너무 좋아하더라구요! 고마워요 윌리 :)
재밌는 하이틴영화같아요
조선시대  좀비물! 소재도 신선하고 배우들의 명연기 덕에 2시간동안 쫄면서 재밌게 잘봤습니당!
오락영화로 재밋게 볼만한든데?평점 테러당할 영화 절대 아니고 이만하면 잘만든 오락영화급이라 생각함 현빈 액션만 봐도 눈이 즐겁고 돈아깝지않은데 평점테러한 양심에 뿔난 사람들때문에 난 10점!! 헐리웃 히어로물은 열광하면서 국내히로어에 잣대들이대는 느낌
그냥 "아시안" 이 주연인 영화말고는 다른 의미 하나도 없는 이야기 아시안이 주연이라는 것은 정말 좋았으나 오히려 아시안=리치=가정적 이라는 또다른 벽을 굳건하게 해준 영화라는 느낌 이였다
나 한개 더주면 배탈나 구공자 대박 ㅋ
너무 뻔한 스토리. 헐리웃에서 아시안이 주연을 했다는 걸로 의미가 있는 영화.
내 얘기일지도 모른다는 생각에 이 가을이 더 쓸쓸해진다
아동학대 라는 무거운 주제를 배우들의 연기가 잘 살려냈다 다시한번 생각하게 되고, 아직도 아동학대가 있다는게 너무 화가 났다
간만에 좋은 영화 봤습니다. 앞으로 이런 영화가 많아졌음 좋겠어요. 아무 기대 없이 친구랑 보러 갔는데 둘 다 여운이 진하게 남아 계속 영화 얘기만 했네요.
그다지 나쁘지않아요현빈은 멋지고장동건의 아귀 연기는  태극기 휘날리며를 생각나게 하네요
그러려니 하고 봤는데 역시.. 한국 보다는 잘만든것 같다ㅎㅎㅎ 볼만함
아이랑 재밌게 잘 봤습니다.
한국전쟁영화 최고까지는 아니고요 그저 그랬습니다 cg또한 .. 너무 티났고요 .. 전 오히려 마지막즈음에 판타지물느낌이엇네요
많은 사람들이 왜 극찬하는지 모르겟던 영화극찬만으로 끝나선 안돼는 영화
조금 어설프기는 했어도 배우들 연기 장난아니고 영화 몰입도가 엄청나다 시간가는줄 모르고 봤던 영화
액션 흐름 현빈 장동건다들 연기 잘하심현빈말타는 모습 짱멋짐능청연기도 좋아요야귀 연기 대박 무서움
 나는 그 어떤 영화를 보아도 이 캐리비안해적 3탄만큼 최고를 채워줄 영화는 아직 없다 모든 장면 연출 명작이 아닐 수 없다.. 일년에 3번이상 보는데 같은 장면들이 항상 다르게 보이고 그에대한 실마리를 풀며 보는 재미가 있다  평점 10점도 모자르다
콘서트를 보고 온 기분이다.
지나가는 한사람을 무시할수는 없다는게 인상적이었습니다
아 진짜 재밌는데 왜 1점줌
너무잘봤어요 슬프네오 연기력 최고네요
장동건 사극 안어울릴 줄 알았는데  완전 멋짐.영화 재밌음
킬링타임 좋아 부러쓰~
상당히 연기력때문에 몰입이 끝내준 영화입니다 실화라고 해서 더 놀랬습니다..
최고였다. 몰입도 끝장난다. 최근에 이렇게 신선한 영화를 본적이 없는거 같다.
평점 처음 써본다..너무나 현실적이라 너무나 가슴이 먹먹하고 아프다..하비에르의 연기는 따라올자가 없다
보고난 후 여운이 계속 남네요
믿고보는 배우들의 영화!!너무 재밌게 잘 봤어용~~
나는 진짜 왜 이제 봤지? 너무 재밌다 진심으로 애기들 넘 귀엽고 내 인생 최고의 영화
달나라갔다온기분이다
8점대는 아닌듯 그냥그냥. 7점대
두번째감상 역시는역시 !
안톤쉬거의 안톤쉬거에 의한 안톤쉬거를 위한
좋아요 재밌어요 짱이에요
잘봤읍니다..재밌네요..
진짜 제 인생영화에요 ㅠㅠㅠㅠ
시간 순삭 이에요 . 근래 본 영화중 젤 낫네요
오랜만에 연락된 지인이 안부로 꼭보라고 추천해 겨우겨우 시간되 보러간 조조혼영. 후기댓글은 처음써본다. 인생의 고단한 턱걸이삶의 마음속에 보금자릴만들어준 지인과 쿠퍼 에게 감사를!!
아이들이 딱 좋아하는 자동차 애니ㅎㅎ 재밌게 봤습니다~!!
창궐에 속을뻔 했는데 이거 보길 진짜 잘했다 한번 더 보라그래도 볼거같다
나쁘지않은데...ㅎㅎㅎ
재미있음전편을봐야 더 재미를 느낄수있다~~
재밌엇어요~ 잘봤습니다
현빈의 날렵한 액션 연기를 또 보고 싶어요~
오랜만에 보면서 눈물을 흘렸던 영화
의미있는 아시안 배우들의 의미있는 영화. 이런 영화들이 많아졌음 좋겠다
영화 정말 인상깊었습니다. 잘봤습니다.
핵잼. .사람들 왜재미없다고했지? 현빈 요즘또 연기물올랐넹얼굴로 말빨로 열일 ㅋ
진짜 재밌음. 주지훈이 진짜 연기를 잘함
맷데이먼이랑 밴애플렉은 어린시절부터 실제 절친.  이 영화의 각본도 이 두사람이 만듬.
한 인간의 승리에 포커스를 맞추는 영환줄알고 기분좋게 보고와야지 했다. 모든 인간의 삶에는 고통과 고난이 따른다는 걸 절실히 보여줬다. 인생은 멀리서 보면 희극이지만 가까이서 보면 비극. 그 말이 와닿는 영화였다 감독의 예술성 배우들 감정연기 전부대박
영화를 보고 한층더 쓸쓸해진 가을
재밋엇어용 짱짱시간가는줄도모르고 빠져서 봤네요
전편은 귀인에 포커스가 있었다면 이번편은 차사들에게 포커스가 맞춰진 이야기~ 마지막 반전이 모든걸 설명한다
악당의 악행 이유도 스토리 진행도 진부하지만 액션만큼은 시원하고 볼만함
복싱 선수와 상하반신 마비 환자를 동시에 연기한다는 건 힐러리 정도는 되어야 할 수 있는 작업인 것 같다. 클린트는 아마 힐러리의 옆에서 배우로서나 감독으로서 거들기만 하면 되었을 거라 생각이 들정도로 힐러리의 연기는 인상적이고 강력했다.
불편하지만 꼭 봐야하는 영화, 연기 구멍이 하나도 없다.한지민은 미쓰백 그 자체였고권소현 연기 너무 잘해서 현실에서 만나기 무서울 정도다
장학우 존내 웃김 ㅋㅋㅋ
나중에 보게됐지만 왜 지금봤을까 후회되는 드라마 ㅠㅠ 여운 장난아니당 마지막 엔딩만 조금 더 신경 썼더라면 완벽햇을텐데 ㅠㅠ
지난 토요일에 미쓰백을 보았는데 영화가 끝난 이후에도 앉아 있을정도로 먹먹했다 그리고 이러한 좋은 영화들이 많이 나왔으면 한다 가슴 아픈 영화이긴 하지만 모든 사람들이 많이 보았으면 하는 영화이다
미쓰백 많이 봐주세요한지민 연기도 엄청 잘하고15세라 불편한 장면 많이는 안나와요혹시 무서워서 못보는분 있을까봐.. 보고나면 아동인권에 대해서도 생각해보게 돼요
볼만해요 연기는 말할것두없구
장동건의 출연분량을 적당히 조절하던가 마지막에 흉칙하게 변하던가 아귀가 되서도 출연분량과 간지를 유지하려는 의도가 이 영화의 최대 단점과 이어진다
전체적으로 킹돔 오브 헤븐 많이 카피 한듯.,,공성탑 무너 뜨리는건 똑같았음. 그리고, 설현 역활은 이해가 잘 안감.
언더더 씨는 아는데 이제서야  보았다.
정말 봐야합니다그저 그런영화가 아니구 정말로감동+재미가.. 더해집니다부산행보다 재밌어요
5점대 망작은 아니에요. 솔직히. 그래서 균형 맞추려고 줍니다. 점수
좋아요 여성영화 많이 만들어주세요
이 영화를 보고 타란티노 팬이 되었다
펑펑울었어요.음악사랑인간이느낄수있는 감동을 전부느끼고왔네요. 음악하시는분이라면 꼭보세요. 귀감이되는대사가 넘쳐납니다.
사랑하기 때문에 사랑하는 것이 아니라 사랑할 수 밖에 없기 때문에 당신을 사랑합니다.
미처서 살았고, 정신이 들어 죽다.ㅡ돈키호테.
할말업ㅇ무 어이없기도하고 뭔가 싶기도 하고
영화제목이 왜협상인지..
잘봤어요  현빈 넘 짱입니다 장동건연기도 좋았어요
네이버 웹튼 타인은 지옥이다 왕눈이급임...난 추천임 지루하지않고 재미있게봄
섬에 갇혀서 화산에 죽은 공룡들 불쌍ㅠㅠ
현빈만돋보인영화.좀비영화가 이렇게지루할줄은
몸과 마음이 치유되는 두 시간
아이들이 재미있다고 하네요.
불편하지만 이것이 우리의 현실이고, 그 현실을 어디에 치우치지 않고 표현한 영화. 진짜 명작이다
브래들리쿠퍼감독을 기대하게 만들이유
한지민 미친 배우임...
그냥봐라.,.,.,.,.,.,.
재밌었습니다 ㅋㅋㅋㅋ현빈이랑장동건 연기력이 ㄷ ㄷ
영화가 끝났는데 계속 눈물이 나네요..
똑같은 장르에 다른영화를 생각하지말고 있는 그대로 볼수있으면 몰입도 잘되고재밌는 영화라고 생각합니다!
극장에서 못본게 한이된다
원래 호감가는 장르는 아니지만 에릭남 믿고 봤어요기대한것과 크게 다르진 않지만 나름 재밌게 봤어요
배우들의 연기력과 영화내용 모두 잘봤습니다끝나고 나서도 먹먹함이 남아있었어요
아만다 바인즈 만19세때로 미본토에서 흥행적으로는 망했지만, 가장 이쁘고 매력적일때 모습임. 지금 이렇게 철저히 몰락할 줄 누가 알았을까. 전성기 모습은 2007년작(만21세때)까지.. 그이후는 음...
올해 최고의 인생영화ㅠㅠㅠ
나만 죽을 순 없지...추천함
3년만에 다시 봤는데... 전투신도 대단하지만 여자 두명 나온 씬이 가장 인상적이었다. 이건 무조건 10점이다.
솔직히 한줄평 처음남기는데 이런 영화가 흥해야한다. 최근 5년 통틀어 가장 재밌고 따뜻하게 본 영화.
재벌의 자발적 노예 수꼴들은 불편한 영화
배우들 연기력도 좋고 몰입 잘해서 봤어요. 보다가 슬프기도하고 괜찮네요
베네치오델토로 남자가봐도 섹시하다
국민을 위한 거룩한 항전
늘 그렇듯 한시간 남짓 러닝타임은 아쉽게 흘러간다.
이게 재미없으면 뭐가 재밌다는건지.난 개인적으로 부산행보다 재밌게봄..오락 액션물이 다 거기서 거기지 뭘 바라는건지 참.
19세든 15세든 재밌다
마스터피스를 만들어낸 브래들리 쿠퍼에 박수를, 영화를 완성한 레이디 가가에 찬사를
아이들과 재미있게 봐네요!
4dx로 괜히 봄... 그냥 2d 보세여....
다들알바들풀엇나?난잼있게봤는데난리들이네ㅋ잼나굿안
잼 있고. 연기 잘하구만.
이 영화는 지금껏 로맨틱 코미디 중에서 최고 입니다너무너무 잼있어요 주인공 너무 사랑스럽구요
좀비물의 시작이 될지어다.사극과 좀비물 + 히어로의 중간을 아슬아슬하게 지나가고배우의 연기력은 지루함을 날려주었다.다만 약간 어거지스러운 연출은 아쉬움을 크게 남겼다좀비물의 시작에 큰걸음이 되기 바라며..
이게 6점? 진짜 명작 영화중 하나라 생각됨. 2001년작 치곤 이런 작품 흔히 없음
현실적인 해피엔딩이라 눈물남 ㅠㅠ
액션 특수효과 무엇하나 빠질것 없는 영화
이제는 믿고 보는 배우 현빈
오랜만 로코 감성 제대루ㅋㅋㅋ 유쾌한 영화 좋았당
최근 본 영화 중에서 제일 재밌었고 설렌 영화
전쟁씬도 그렇고 이정도면 잘 만들었다. 음악하고 cg가 조금만 더 잘 만들어졌다면 액션씬에서 카메라가 조금만 덜 흔들렸다면 10점일것이었다. 배댓평점에 여성 캐릭터를 살리는 법을 연구하라고 하는데 얼마나 더 미화시켜줘야 하는거냐..역사적으로 여자병사
엄정람씨 너무 귀여워요~
상당한 수작이다 작품성에 비해서 관객이 너무 적어서 아쉽네
보는 내내 잔잔하게 감동이 오다가 울컥하게 되네요. 다시 나오면 또 볼래요 ㅠㅠ
무거운 소재인데 해피엔딩으로 마무리 되어 안도.그러나 현실은 그렇게 마무리 안 된 경우가 너무 많아서 괴리감.주연여배우와 아역배우의 연기에 몰입해서 보았어요.
정말 아동학대 사형해버려야되...한지민 연기력 정말 굿...내용도 지루하지 않았고...괜츈
느릿한 감동이 가슴깊은곳까지 스며드는 영화ㅜㅜ
배우들이 전체적으로 연기를 잘해요
감독이 알려준 담배 피는법 나이스했다
기냥  현빈보면서,  재미로보면 좋을듯~
너무 좋았어요. 올해 최고의 영화
레이디가가를 다시 보게 된 계기
생각보다 볼만함 꽤 재밌어요
기대없이 봤는데 영상미도 좋았고 재밌었어요ㅎㅎ추천합니당
불면증 있는 사람 추천합니다 ㅋㅋ
1편의 재미에 못미치지 않을까 했지만 기우에 불과했다
보느 내내 멀미가 나서 고생했어요 ㅠㅠㅠ 영화는 나름 so good~
솨라있네 .. 전투의 리얼함은 최고... 그런데 전투만 한다. 스토리가 살짝 빈약함. 하지만 조인성 얼굴이 별5
네이버 평점은 네이버 지박령 좀비들이 평점 테러하기 때문에 평점이 낮을수록 재밌는 영화입니다 일례로 변호인 평점은 높게 나오잖아요
호텔이야기는 아닌듯 하지만 호텔이야기 영화호텔에 다양한 투숙객의 이야기를 들려주듯영화에서 다양한 주제들이 느껴지고 흥미로웠다
올해 본 최고의 영화 / 음악도 최고 / 레이디가가도 예상을 훨씬 뛰어넘었다
주,조연이 동양인인 영화라는점에서 의의가 있음. 가볍게 보기 좋았다.
부산행 재밌게 봤던 1인. 좀비영화는 호불호가 갈리는것같네요. 저는 너무 재밌게 봤습니다. 저는 전문가가 아닌 그냥 평범한 일반인이니... 작품성? 이런 평가를 못하지만.. 내가 몰입되어 재밌게 보고 만족하면 되는거 아닌가 싶네요. 현빈님 짱^^
전투신이 대부분인 영화에서 '전투신만 놓고보면 한국영화 최고다' 라고 말하는건 최고의 칭찬이겠죠. 그보다 더 긴 이야기가 필요했다면 '반지의 제왕'급 영화를 만들던지... 아뭏든 정말 시간는 줄 모르고 봤습니다. '오락영화'에
전투씬이 많아 재밌긴했는데 좀 유치뽕짝 ㅋ
마음이 따뜻해지는 영화네요...열심히 살아야겠다 ..
정말 역사에 남을 만한  최고의 영화  간만에 만족했다
스페이스 치킨!! 주말에 보고 왔는데 재밌게 잘봤어요~ ㅋㅋ
대유잼 김윤석 믿고 보는 배우
잔잔하면서 감동적인게 좋았어요~
네이버와 다음 평점이 다른 이유가 드러나네. 알바쓰레기들.
아니 원작보다 떨어지는것은 사실이지만 이 평점 받을 영화는 아니고 스릴러 영화중에서는 수작인데 대체 네이버 평점은 좀만 취향안맞으면 평점 테러를 때리냐?
신데렐라 얘기지만 재밌다
라붐을  기대했는데  기대만큼♡♡
대학시절  이 영화 나온 이후 ..캠퍼스에서 구두신고  가는 남자들을 간혹 볼수 있었다
간만에 로맨스 영화네요 걍 맘편히 보고 잼나용^^
이 영화를 보고 저의 오랜 불면증이 나았습니다.
살면서 본 음악영화중에 가장 최고.. 내용이나 연출 배우들 연기 등등 부족한거 하나도 없었음 ㅠ  진짜 마지막에 오열하면서 울다 나왔네요 ㅠ  극장에서 내리기전에 얼른들 보세요 ㅠ
주지훈 완벽한 연기 ....
단연 배우분들의 분장이 돋보였던 영화였습니다야귀분장이 CG가아니라 실제 분장이었다는 게 우리나라 분장사분들의 실력이 엄청 뛰어나다는걸 실감했습니다스토리보다는 분장이 짱짱짱!!!
음악이 좋습니다.연기도 좋고다만 후반부로 갈수록 지루할수 있습니다
스토리가 대단한건 아니지만 화려한 배경이 볼만했습니다.
스토리가 대단한건 아니지만 화려한 배경이 볼만했습니다.
완전 재미 있고. 감동 하정우 ㅋㅋ 웃겨
마음이 따뜻해 지는 영화
89년도에 만들어진 영화라는게 믿어지질 않음. 사나이의 우정 .비운한 커플 최고의 영화
개 띵작임ㅜㅜㅜ 진짜 어머니는 위대해...
너무 먹먹하고 가슴이 아팠어요
아니 그렇게 끝나면 눈물은 언제 닦냐고
화교판 신데렐라. 진부하지만 즐겁게 잘 풀어냄.
생각보단 나쁘지 않았음.. 7점정도가 적당... 장동건 김의성 연기 지렸음
인생영화... 연대와 치유의 영화한지민이 그 전에 한 그 어떤 작품도 기억나지 않았다. 영원히 백상아를 기억할 듯.
영화계 충격을 넘어서 문화계 충격이자 영화계 혁명이다. 이런 CG를 스토리 라인과 재미와 완벽하게 어울려 최고의 작품을 만들어냈다. T천과의 몇번의 추격씬은 말이 필요없는 영화계 최고의 시간들이다. 명작중에서도 명작, 마스터피스 중에서도 마스터피스
배우들 연기력은 좋네요
오 이거 재밌어 보이던데ㅋㅋㅋ 영상 화려한 거 딱 내스타일이야
마지막 라스트신은 가히 압권
배우 한지민의 인생작.
한지민배우 너무 사랑해요..ㅜㅜ
오랜만에 마냥 웃을 수 있었던 로코!!ㅋㅋㅋ 동양인 배우 활약도 좋았어요bb
보는게 참  힘들고 무거웠다.. 유가족....
킬링타임 액션영화~조선판 좀비물 재미났어요~
재미있게 보고  많은 생각을 했다
연기력만으로도 10점 !
궁금한데 혼자서 못보겠다
집에서 보는 걸로 협상합시다  이 한 줄 때문에 안 보려고 했어요.... 별 기대 없이 봤는데 여운이 장난 아니네요 아무 생각 없는 평점 한 줄이 얼마나 큰 영향을 끼치는지 알았습니다 안 봤으면 후회할 뻔 했어요 좋은 영화 만들어주셔서 감사합니다
마지막 반전 소름... 귀신 이야기가 아니라 더 무서웠던듯
진짜 현실 영화. 주위 사람들과의 관계, 그들의 삶, 내 삶, 그 모든 게 극적인 것 없었고 진짜 현실에서 그러할법한. 그럼에도 이게 영화화한 이유는 주인공의 희망적 태도 때문일것같다. 이렇게 영화소재가 될 정도로 희망적인 삶은 힘든것일것. 화이팅!
와 진짜 믿고본다 배우들 다 연기 잘하고 기대를 하고 봣는데도 재밋었음 초반엔 솔직히 좀 졸렸음 그랬는데 중간쯤 가니깐 개졸잼!!
내 아이를 바라보는 시각의 변화만으로도 고마운 영화.
이 감독. 이 영화. 매력적이네... 적막한 설원에서 펼쳐지는 고요한 복수극.
조선판 부산행이다!!
젊으니까 아름답다..
한국의 좀비물 영화는 한계가 있는듯..
괜찮은데? 기대안했는데 스토리도 잘이어지고 psy이부분 소름;
여학생들에 대한 편견 가득하다고 비판하는 이들이여. 남학생들로 영화만들었어도 비판할 것인가. 이 영화는 남녀 차이를 포현하기 위한 게 아니라, 얼마나 인간의 내면이란게 추악한지 보여주는 영화다. 당신들의 평점에서마저도 그걸 보여주니 진정 명작이다
따뜻한 사회가  되지 않으면 안되는  우리의 각박 무관심  추악함을 이영화가 잔잔하게 일깨운다. 연출가와 배우 모두 수고하셨다.
진짜 유쾌ㅋㅋㅋ아콰피나 너무 매력쩔어서 누군가 검색해봤더니 오션스8에도 나왔네ㅋㅋ졸귀ㅎㅎㅎㅎ
볼만한 영화 입니다...
닐의 심리 묘사, 닐이 있기까지 아내의 역할 등을사실적으로 잘 표현했음. 달 착륙 씬은 진짜 달에 올라간 느낌.엘런 머스크의 그 말이 떠오름. "60년대에 우린 달에 올라갔습니다. 사람들은 시간이 흐르면 자연스레 기술도 진보하는줄 압니다. ."
악당이나 요원이나 믿을만한게 없는 이해관계에 따라 달라지는..
볼만한 영화 입니다...
마이너스 흥행의 아이콘 현빈x장동건이 만나니 플러스가 되네.
사극에 맞지 않는 여배우의 연기력 때문에 중간중간 몰입감 떨어지고 대사에 연륜이 묻어나지 않는 주인공 캐스팅 때문에 마이너스. 배성우, 오대환, 박병은 연기는 재밌었다. 특히 전투씬은 영화 300과 미드 스파르타쿠스의 느낌이 물씬 나는듯
매일이 고통스럽겠지만 뛰어야한다. 나의 건강이 아닌 우리의 건강이고, 나의 삶이 아닌 우리의 삶이고, 나의 경기가 아닌 우리의 경기이기 때문이다.
스파이더맨과 비슷한 느낌이여서 보았는데 스파이더맨과는 또 다른 매력이 있어서 재밌었다. 악당인듯 착한듯하며 액션 스릴 넘쳤고 지구를 정복하러 왔다가 지구가 좋아져 지켜주려하는것이 감동적이기도 했다. 베놈2가 예고됬는데 빨리나왔으면 좋겠다.
 뭔가 다른영화한지민이라는 배우를  좋아해서 본 영화에 저는 이상하게도 연출에서 울었네요 바다와 갈매기를보고 눈물이ㅋㅋ 지쳤었나봐요영화보고 울어본지 OO은  된 듯한데 다시 깨어난 기분 지쳤던 저랑 함께 울어주고 마지막에는 담담해해준것만 같은 영화
인류의 진보는 그냥 이루어지지 않는다.
영화관에서볼땐 세번이나 밖에나갔음,그만큼 너무 난잡하고 노이해영화였는데.. (중간중간나가서더그랬을지도)새로보고볼수록대단함 ㅋ ㅋ ㄱ ㅋ
아씨발 여주 존나 설정 짜증나네 존나 무논리에 대갈통이 비었나 존나 멍청하네 진짜아들이 발암걸리는게 이해가간다알아듣지도 못하는거 계속 쳐 수화질이야문자로 쳐서 보여주면 되잖아영화 설정상 애가 빠르게 수화습득할거면 빨리 하든가아 보다 암걸림
낮에봐서 다행이에여 밤에 봤으면 진짜 무서웠을거같아요 ㅠㅠㅠ
볼만한 좀비영화 입니다
짜임새 좋은  막장드라마.    마지막에 콜드플레이 중국어버전 노래는 웃프다
기대이하. 베놈이 너무 착해졋네
소름.... 진짜 연기 장난아니네요
볼만함 , 주지훈 연기 별로 안좋아했는데. 배역이 너무 딱 들어맞고 자기 연기 하는거 같아서 . 이번영화에서는 그래도 연기 인정. 시나리오도 실화라 그런지 괜찮고. 오랜만에 볼만한 수사물 나온듯
어제 송파 cgv 5시반 영화 뒷줄에 앉은 남자엔딩 크레딧까지 다 보는 사람 있는데 일부러 기지개 켜고 화면에 그림자 비치게 하는 진상짓 그런거 하지마라 진짜조선시대 + 좀비 조합만으로 오락영화로 충분히 좋았다 마지막 힘빠지는게 아쉬울뿐
괜찮았어용 재밌습니다!!
다좋은데 왜죽는질모르겠네
재밌었어요 최고의영화
여운이 깊이 남는 영화.. 울지 않을수가없었다
꿈~!목표를향한 도전 그자체가 아름다운것~!다들홧팅~!
예고편 보고 딱 재밌을것 같았는데 영화도 정말 좋았어요
괜찮은 홍콩식 도망자. 현란한 액션신은 없지만 볼만한 영화
집중해서 재밌게 봤습니다~ 배우분들 연기 최고! 지나치게 잔인한 장면이 묘사가 안되서 오히려 좋았어요.
현빈은 멋있으나 자꾸 부산행 생각남..
더도 아니고 덜도 아닌 상상했었던 정도의 오락액션영화
소중했었던 무언가가 생각나는 그런영화
카메론 디아즈 너무 이쁘다. 드류 베리모어는 이때가 전성기였고. 솔직히 스토리는 1보다 2가 재밌었다ㅋㅋㅋ
이미 봤어도 티비에서 해주면 그냥 지나칠 수 없는 영화. 황정민 엄정화 두분은 내 생에 가장 아름다운 일주일에서도 그랬고 엄청난 콤비네요
병맛에 곁들여진 미녀들의 액숀. 애기 때 한 명은 미녀가 아니라고 생각했었는데 요즘 같으면 큰일 날 생각이었다.그리고 커서 알게됐는데 동서양에 미의 기준이 좀 많이 다르더라. 음, 뮬란.
영화는 영화로 보기! 좀 무리되는 장면도있었지만 정극이 아닌만큼 팩션도 있고  완전몰입하면서 봤어요!!!아재랑 박종사죽을땐 넘나슬펐음. 현빈은 조선판 히어로!!장동건은 조선악당!  또봐도  GoodGood!!
전투신 하나만으로 충분히 볼만한 영화인듯 합니다.전개도 지루하지않고 몰입도있게 잘 봤습니다~
기대치가 높았던 작품이라 실망하면 어쩔까 했는데,.  재미있던 오락물 영화였어요. 현빈 액션과 장동건의 냉정한 악역 역활이 보는내내 긴장감을 주네요,, 현빈 대 악귀 수백명 싸우는건 정말 드라마틱하지 않지만,, 영화니깐 .. 추천해요, 보세요
부산행-공유..창궐-현빈
기대 안하고 봤는데 재밋네용! 굳귣ㅋㅋ
넘넘 정말 존잼이였슴다
압도적인 분위기, bgm 인생영화
주연. 조연.. 모든 연기자분들이 잘하셔서.. 나름 재미있게 봤는데.. 애들도 좋아했고..  한국판 히어로물에는 왜 다들 인색하시는지....다만 아쉬울뿐입니다...
너무재밋엇어요.. 놀라고
아직도 슬프다 ㅜ 여운이 오래갈것같다.. 레이디가가 노래 잘하는건 당연 알고있었지만...진짜 가슴을 울리더라... 기대 안하고 봤는데내인생영화중 손에 꼽힐듯..
불편하지만 볼만했어요
최고다ㅠ또볼거야 ㅠㅠ
나레이션도 없고 카메라를 의식하며 말하는 장면이 단 한 컷도 없었지만 그럼에도 불구하고 재밌었어요
주지훈 연기 갑. 재밋게 잘 봣어요
유쾌한 동양인들ㅋㅋㅋ간만에 잼썼음요
와우 재밌네요!!!!
연기들 굿굿 b ^^ 특히 한지민 변신 너무 굿..
현빈이 너무나 멋있어요!! 장동건씨는 영화는 아닌가부다 했는데 이번에 짧지만 임팩트 있는 역할  !!!  멋짐입니다! 두분 다른 분들도 너무나  멋있게 나와서 잼있었어요 성동일님 감초역할 역시 성동일!!!
배우로 유명한 브래들리 쿠퍼가 연출도 잘하고, 노래로 유명한 레이디 가가가 연기도 잘 한다는 걸 깨닫게 해준 영화. 브래들리 쿠퍼의 폐인 연기와 OST들 (특히 I'll never love again) 이 정말 대단했다.
현빈 액션과 장동건 얼굴.
감동과 재미 전 다 느낀거 같네요.ㅎㅎ
연기를 잘하고 실화를 잘 살렷어요
주지훈 사투리 빼곤 전부 다 괜찮았다
진짜 몇번 놀랬다..현빈님 연기 잘하시네요
정말 기다린만큼 잘 준비해서 돌아왔다는게 느껴지는 영화! 스토리 구성이 탄탄하고 캐릭터 활용도 너무 좋았다 잭잭이 그렇게 귀여울수가 없다.. 3가 나오길 바라며 인크레더블2 꼭 보세요
구슬 거기에 넣고....오우야....
영상미도 영상미지만 내려놓을 줄도 아는 멋진 어른들의 가족애와 사랑이 드러났던 예쁜 영화는 참 오랜만이네욤 마지막 OST까지 너무 맘에 든 영화....!
나의 인생영화 위로가 되고 힘이 된다. 지친날, 무기력한날 그냥 틀어만놔도 엄마품처럼 좋다
여자친구가 보자고 해서 반강제적으로 봤는데 여자친구보다 깊은 여운에 빠져버렸네요집에서 혼자 노래만 들어도 눈물이 줄줄 나서 안구건조증이 치료됐어요
전형적인 신데렐라 스토리라고 생각할 수 있지만, 아는 만큼 보이게 되는 영화같다.  http://bit.ly/oxfamcpa 다음 블로그에서 "크레이지 리치 아시안vs푸어 아시안"  글을 읽고 보니, 정말 의식적으로 본 것 같다. 블로그 글  추천추천
재미와 감동까지 있었어요.... 배우들이 연기를 너무 잘 해서 감정이입해서 봤음..
재밌게 봤음 솔직히 후기 보단 더 재밌음
살인의 추억 > 추격자 > 암수살인 > 다음은 어떤 영화일까?
잼던뎅... 볼만하공 ㅎㅎ
난 잼잇게봣는데  별로라는사람은 뭐지?
액션 킬링타임용으로 쏘쏘. 돈건 등 연기도 괜찮고. 이선빈 한지은 도 넘나 이뻐서 눈호강
짱짱 미쓰백 더더 흥했으면 좋겠어요
시대적배경도 신선하고..무엇보다 하배우님 연기에 눈호강♡
이번 편은 마지막 편에 들어가기 전에 웅장하게 시작하는 예고편처럼 만든 영화인 것 같다. 근데 그걸 감안하더라도 어색할 정도로 설명을 안해주고 이 엄청난 양의 떡밥들을 다음 한 편으로 다 해결할 수 있을지 걱정된다. 대신 영상미와 음악이 엄청남.
개연성이 매우 부족하지만 눈은 충분히 호강할 수 있는 영화
장동건 현빈 너무 멋지고 재밌게 봤어요~~~!!!!스트레스 날렸네요
고구려 역사에 대한 공부도 되고 전쟁씬을 보니 스트레스가 싹 풀렸어요. 초등아이의 반응도 엄청  폭발적이었어요. 아이와 함께 보기 좋은 영화! 강추!
잼던데..1000만 못가네 아쉽
영화보는 거 진짜 싫어하는데 친구가 졸라서 억지로 같이 봤다가 진짜 너무 재밌어서 평점 남기고 감.결말부분이 너무 갑작스레 끝나기는 하지만 전체적으로 완성도도 높고 스토리도 탄탄하고 주지훈연기가... 너무 잘 해서 진짜 열받았음ㅋㅋㅋㅋ
공감이갈만한 평범한이야긴데 특별하게들려줌누구나하는 사랑이 제각각에겐 특별한 의미를 지니듯
배우 한지민의 연기가 너무 좋았다
인터스텔라랑 마션과 달리 우주를 처음 나가는 거라 언제든지 죽을수있다는 그 공포감과 긴장감을 잘 살린거같습니다.중간 중간 지루함 감이 있었지만 그래도 재밌게 잘 봤습니다.
볼만함 사툰니 근데 못함
영화에 스릴, 무서움, 감동, 슬픔, 긴장감, 재미까지 다 갖춤 기대 안 했는데 너무 재밌었고 장동건이랑 현빈 케미도 그렇고 연기도 장난 아님 좀비라고 하면 유치하다고 생각하겠지만 절대 아니다 꼭 사람들이 다 봤으면 좋겠음 돈이 안 아까운 최고의 영화
잔잔하게 보기 좋은 영화
죽음으로서 완성이 되는 예술가의 삶을 잘 봤습니다
중간중간 답답한 전개였으나 주인공 감정에 이입이 되서 재밋게 봤습니다
1점 알바들'땜에 10점 줌
작가로서 어떤 고충으로 살아가야하는지 내가 본 책이 어떤 고뇌를 통해 등장했는지 보는 것만으로도 행복했습니다
다된 안시성에 설현 뿌리기. 설현만 안나왔어도...ㅜㅜㅜㅜ 나올때마다 오글오글거리는건 어쩔수가없음...제발 아이돌은 연기하지말고 노래에만 집중해줬으면 ㅜㅜ
주지훈 이런 연기 잘하는데 왜 신과함께 이런데서 이상한 오글거리는 배역 주는지 모르겟다암튼 오랜만에 삼류스럽지 않고 좋았던 영화!
잔잔한 감동... 간만에 좋은 영화보았어요
상영관과 시간대가 다양하지 못해서 화곡까지 가서 관람했습니다.ㅠㅠ 이런 좋은 영화를 더 많은 분들이 접할수있었으면 합니다. 미쓰백 대박~!! 한지민 배우 대박~!!
평점보고 볼까말까 고민하다가 다른영화랑 시간대가 안맞아서 보았는데 나름 재밌게 보았어요 조선시대판좀비영화ㅋㅋ
중간중간 읭? 하는 장면들이 조금 있지만, 전체적으로 너무 재밌고 유쾌하고 잔잔한 감동이 있던 영화!
전쟁신 너무 좋았고 스토리도 잼있고 좋았다다만 조인성의 목소리는 사극에는 안어울리는거 같네요....
지루하다는 평을 듣고 봤는데 도대체 지루하다는 사람들은 평소에 얼마나 자극적인 영화를 보시는건지.. 몰입도도 좋고 연기도 좋았는데 ..정말 한 사람의 내면을 잘 탐구한 영화같다. 인류 최초의 도전의 의미가 뭔가 와닿았다.
액션좋아 하시는분들은 보세요 악플이 너무티나요 알바비 얼마에요ㅋ
기대를 안하고 봐서 그런가 진짜 완전 재밌었는데? 7점은 에바고 8점 이상은 될 거 같아서 10점줍니다
시원하게 즐기기 좋습니다.
여자 주인공 연기 때문에 많이 아쉽네요. 영화 찍는데 고생한 흔적이 보입니다.
이건 애들 보는 이야기가 아냐.. ㅠㅠ 애초에 부자랑 그 동생이 의심스러웠는데, 반은 맞음..  3에서는 잭잭이 사기캐릭터 역할을 제대로 할듯. 3 편 기대됨
현실적이라서 슬프고 현실적이라서 재밌었던 영화 친구1 고립돼자 ㄱㅇㄷ
마무리가 좀 아쉬웠지만 감정선이 담백하고 질질끄는것도 없고 주인공의 감정을 잘 나타내는 배우 한지민의 모습이 굉장히 인상적. 영화가 하고싶은 말을 아주 잘 전달하고있음.
진짜 좀비 알바들이 있긴있구나...1점주는 애들 나 알바요 라고 실토를 하네요..
왕의 대사와 표정이 자연스럽지 못하고 마지막 엔딩 장면이 좀 아쉬웠음.
결혼식장면이 감동적이였어요
순도100 오컬트영화이니 제목에 헛된기대 품지않길바람
물괴와 같은듯 다른 좀더 다양하고 절망적인 스토리로 나갔다면.. 한국사극영화가 어느샌가 한사람작가가 써내려가는것 같다..
하나의 목표로 나아가는 한 인간의 내면을 깊이 있게 보여준다.
어제 OBS에서 우연히 봤는데...요즘나오는  쓰레기영화보다 100배 좋음....괜찮음
예상 가능한 시나리오와 연출이 있지만 배우들 연기가 정말 강렬해서 잘 본 영화. 아동학대 문제 해결을 위한 제도가 미흡한 우리나라 현실도 잘 보여줬다.
디즈니 영화 다 재미있지만 제일 재미있는걸 뽑으라면 고민끝에 주토피아를 뽑을것같다 당연히 제일 큰 이유는 닉이지만 닉을 제외하고도 내용이랑 주디와 닉의 케미도 한 몫 하는듯
이런 영화들이 더 많이 나왔으면 합니다. 보기 힘든 장면들은 분명 있었지만, 그럼에도 좋았던 영화.
나름 볼만하던에요 ㅎㅎ
일단 가서 볼만은 하다.보다가 졸거나 그럴일도 거의 없다.빠져든다.근데 내용이 약간 허무한 뭐랄까?먹을만은한데 양념이 뭔가 좀 부족한 그런느낌?암튼 뭔가 좀 재미면에서 약간 어설픈느낌이 분명든다.그리고 무슨 왕이 저 많은 좀비 팔하나 안물리고다이기냐?
너무 재밌었어요~~ ^^
7점 짜리평점은아닌데 절때장동건 소방관 역으로 나오는데 불잘끔 ㅎㅎ 소방관이라 그런가 손하나없어도 지붕 남들몰래 잘올라감 그거야 그뷰분 때문에 평점이 낮은걸꺼야
지루하다는 의견들도 많이 있지만 개인적으로는 시간가는줄 모를만큼 집중해서 보게되는 그런 영화였다.확실하게 개인차에 따라 호불호가 갈릴 그런 영화.
밴드 연주에 미소 지은 것도 서점이 몇시에 끝나는지, 점원이 언제 쉬는지 물은 것도 그런 이유였구나
군더더기 없는 SF액션이 소름끼칠 정도로 완벽한 결말과 너무 조화롭다.
볼 만 함. 졸리진 않았음. 연출은 나쁘지 않은데 각본이 좀 아쉬운 것 같음.
하도 평점이 낮아서 볼까말까하다가 봤는데 기대안하고 봐서 그런지 그냥 볼만하더라 막 10점까지는아닌데 그래도 7점정도는 된ㄷㅏ
찌릿찌릿?살생이 너무 많은거 말고는 굿?
그냥 저냥~볼만 합니다~^^
올해 본 영화중 최고입니다.
한국에서 이렇게 완성도 높고 신선한 사극 좀비물을 만들어 낸 것 자체가 놀랍다
평점 조정 용, 한 때 트렌드, 그 시대 갬성
주말 조조로 봤는데  기대 없이 가서 보면  볼만했습니다. 장동건이라는 배우를 좀 더 활용해도  좋았을 텐데 하는 아쉬움은 남네요.
인간은 다른 사람의 말을 믿어주지 않고 남을 쉽게 판단한다.
간만에 귀정화 했습니당
말이 필요없는 연기와 연출로 극대화된 또 하나의 현실세계속엔 인물들의 분노가 넘쳐흐르지만 각자의 방법으로 분노의 대상을 용서한다. 그 과정이 너무 경이로워서 마지막 장면에선 오히려 힐링이 된다.
마지막 액션신으로 다했다 ㄷㄷㄷ
매우매우 재밌었습니다!
킬링타임용으로 아주 좋은 영화
슬퍼요 재밌구 감동적인영화!!
이거 정말 ㅠㅠㅠ 첫사랑을 잘 표현한 영화 같음 처음에는 단순히 인지도가 많은 영화여서 찾아 봣지만 찾아보길 정말 잘 한것같음 보는 내내 행복하고 설레면서 본 영화는 아마 이영화가 처음 인것 같다
이런 디테일로 승부할 수 있는 감독이 몇이나될까.. 하면서 천재감독에게 찬사를 보냅니다.
여태껏 봤던 음악영화 중 제일 좋았다
생각보다 재밌음. 초반부에 몇명 나올때보다 후반부에 무더기로 나올때가 오히려 덜무서웠음.. 장동건이 젤 무서워여 / 현빈 연기 인정.
군대 외박나와서 봤다가 미친듯이 펑펑 울었던 영화, 2000년대 초중반 한국영화 르네상스의 막차느낌의 명작
생각보다 너무 재밌어서 놀랬어요 다들 연기력도 굳굳
몇번을 웃었던지 ..ㅋㅋ 너무 재미남 ㅋㅋ
나름대로 재미있게 본 영화
몰입도가 굉장한 영화입니다. 씁쓸하고 잔잔한 감동까지 있네요.
이 영화를 보고 눈물이 나오지 않을 수가 없을 만큼 내용이 감동적이였고 포스터에 적혀있는 '사랑을 한다면 이들처럼'이라는 문구가 딱 맞는 내용이였다 내 인생 영화 중 하나일 만큼 정말 잘 만들었다
일단 노래부터 완전 압도적 이였음 ... 주인공 감정선이 너무 잘 표현되있어서 보는내내 나도 주인공 감정에 따라 영화를 보는 기분이이였고 새벽에 이불 덮고 보면 힐링할수 있는 영화인것 같다
이건 진짜 어찌보면 별것 아닌 것을 연기자들이 살렸다.
전쟁씬 멋집니다.뭔가 1% 부족하지만 재미있게 봤어요.
조선판 흡혈좀비이야기ㅋㅋㅋ 만식이형님의 연기 참 인상깊엇다 킬링타임용으로 그만ㅋㅋㅋ
소재는 괜ㅌ찮았지만 조금 아쉽네요 그래도 재밌게 봤습니다!
이 영화를 보며 나도 주인공 팀처럼 시간을 돌릴 수 있었으면 좋겠다라는 생각을 잠시 했다 메리와 팀의 사랑을 보면서 가슴이 따듯해졌고 내 인생 영화라고 말할 수 있을 만큼 잘 만든 영화이다
처음으로 시리즈영화에 빠져서 본 영화 마법사의 돌부터 죽음의 성물까지 쉬지않고 보았다 나의 영화선택에 큰 영향을 준 영화여서 해리포터를 본 이후에는 판타지영화만 찾아서 보게되었다. 정말 재미있고 흥미로운 판타지 영화이자 내 생의 최고의 판타지 영화이다
어쩌면 잘 모르고 지나칠 수 있는 내용을 영화로 만들어 신선했고 영화를 너무 잘 만들어 엔딩 크레딧이 오를 때까지 여운이 남아 벙쪄있었던 영화이다 진실은 언제나 승리하는 것을 느꼈다
정주행 추천합니다. 재밌어요!
마지막 반전에서 너무 소름 돋앗음 연출 부분도 영화관에서 안본것을 후회 할 정도엿다 호랑이랑 인간 관계를 심오 하면서도 동심적으로 풀어 나간것이 정말 내 인생영화였음
늘 그렇지만 볼거리와 생각할 거리를 같이 제공하는 닐 감독
세상에 박화영 같은 분들이 많음에 가슴이 아픕니다.
재밌어요~ 현빈 요즘 열일하네요
배역도 딱딱맞고 중간중간 웃음유발도 있고 액션씬도 좋았고 장동건의 왕이 되고자 하는 집념이 감염을 막은거 같기도하고ㄷㄷ 무엇보다 영화 끝나고 출연진 올라올때 야귀역분들 사진 쫙 나열해서 나오는거 너무 감동적이었음 재미있는 영화!
우리나라도 이런 영화가 제작되길 소망합니다.
재밌어요 영화 내내 몰입할수있었습니다
와... 이번년도 본 한국영화중 가장 인상깊었던 작품... 배우분들 연기ㄷㄷ
맛집추천으로 갔다왔는데...맛은있었는데 기억에안남는 느낌...언행불일치가 긴장감을 줄여준다. 그냥 설명만 늘어놓으면 우리가 모든걸 다 알꺼란 생각을 한것 같다.
위아 베놈!!역시마블 재밌네요
사극버젼 아저씨. 현빈 장동건 조우진 연기잘하네요 역시!
역시 손예진의 연기는 굿
개인적으로 진짜 좋은 영화는 첫 장면부터 클라스가 느껴진다고 생각하는데 이 영화가 그렇다. 첫 장면부터 좋았는데 그 다음, 그 다음은 더 좋아서 희열을 느끼면서 봤다.
난 재밌던데 볼만했는데... 간만에 즐거운 시간보내서 좋았슴
배우들이랑 연출이 다 한 영화
난 재미있었다근데 이 영화 욕하는놈이나 그걸 남자 찌질하다 하는놈이나 똑같은것들
시작은 어른동화같은 얘기에서.. 현실이 되어가는 영화.. 마지막엔 눈물이 안날수가 없었다..
악당빌런이 주인공이라는 신선한 재미는 주어졌지만, 스토리가 참 아쉬운 영화이다.
두 번 보기는 힘들 것 같은 영화다. 닐이 우주인이 되기까지의 진통을 런닝타임 내내 관객도 고스란히 겪기 때문.  하지만 그 여운은 오래 갈 것 같다. 라이언 고슬링은 연기로 더 높이 평가 받아야 할 배우다.
재밌게 봄 오랜만에 보는 액션영화 액션 좋아하면 보는거 추천 그냥 현빈이 멋있음
영화 보는 내내 유쾌했고색감이 매력적이라 푹 빠져서 봤네요배경ost도 너무 좋았네요
마흔이 넘어서 봐도 너무 좋네요.
스케일굿  존잼 꼭 보세요기립박수각
인상적인 연기, 대단한 배우의 발견
광식이가 해피엔딩이라면 해피엔딩인데.이요원과 잘되었더라면..ㅠ 더 좋았을클리셰가 아니어서 다행이지만 때문에 안타까움이 더크다
우주가 아닌 인간에 대한 영화
감사합니다 이런 좋은 작품이 내게 시간을 주어서
오랜만에 여운이 오래가는 영화 봤습니다. 추천합니다!
이게 재미없다고? ㅋㅋㅋ 초반 2분정도 벌어지는 비행기 씬은 진짜 개숨막혔는데 ㅋㅋ 베댓 말처럼 덩케르크 재밌게 본 사람들은 인생 영화로 꼽을만 함
역대급 꿀잼입니다,,,꼭보세요,,후회안합니다,,,,나만 당할순없지,,,ㅋㅋㅋㅋ
이 영화를 가끔씩 다시볼때마다 이상하리만큼 새로운 느낌과 기대를갖게된다 벤자민의 젊어지는 모습과 데이지의 성숙한모습 또는 늙어가는 모습을 볼때마다.
정말 재밌게 봤습니다.그냥 아무생각 없이 현실을 잠시 잊고 재밌게 보기에 충분했습니다.
후회가 없는 영화입니다.
안시성은 지지 않는다!!!
김윤석,주지훈 요즘 주지훈잘나가네요 잼있어요
장동건 연기가 정말 좋네요
이 영화를 한 세번?정도 본거 같은데 처음 이 영화를 볼때와 두번째 영화를 볼때 그리고 스물다섯인 지금 세번째,, 점점 이 영화의 깊이를 알아가네요 세번째에 이르러 펑펑 울며 봤습니다 저도 왜 입을 막으며 울며 봤는지 모르겠네요 대사 하나하나 인생영화
근데. 아폴로 달착륙이후 인류는 한번도 달착륙 시도를 안할까요? ?
닐 암스트롱이 달에 가기까지 여러과정과 많은 제약이 있었고 그 안에서 그가 얼마나 대단한 인간인지 보면서 놀라웠다 위대한 위인
여운이 많이 남는 영화였습니다
개성넘치는 설정과 액션이 인상깊다.
개연성은 조금부족하지만 믿고보는 톰하디 연기!
내가 원래 좋아하는 류의 영화이기도 하지만 보면 볼때마다 행복한 기운과 여운이 남는 영화이다. 인생은 참 어떤 이유에서건 그 가치를 메길 수 없는거 같다... 여담으로 브래드피트의 미모 또한 볼거리다~
우주선 내부 씬 연출이 좋았음
7점은 되는 영화....
 진실하고 순수한 감동적인 사랑이야기, 방해꾼이 집요하지만 진실한 사랑은 믿음위에 굳건하다.
치열했던 감정이 끝나고, 어느덧 죽음을생각하게 된다.
조정석.. 역대급 배우
아름답다..아름답다..또 아름답다..
걍 보세요 최고니까 !!!
전처와 낳은 아이가 재혼한 여자와의 삶에 걸림돌이 될 수 있을지 모른다. 하지만 어른이라고 이렇게 함부로 폭력을 일삼아도 되는건 당연히 아니다. 사랑받고 존중받으며 자라날 권리가 있는 소중한 아이들에게 법에 의한 보호는 힘을 발휘해야 한다.
현빈 진짜 멋있어요. 재밌음
그러저럭 볼만함, 하지만 마지막 결말 뭐냐
8ㅅ툐ㅐ채ㅛㅊ9ㅛㅊ9ㅛㅊ9ㅛㅊ9ㅛ춏
매번 보던 영화와 다르게 신선한 구성이 좋았어요
현빈, 장동건 연기 비주얼 다 돼는 배우 고급지고 신선했음
한지민의 재발견, 저예산 영화 같은데 블록버스터 영화보다 훨 낫네요
주지훈ㆍ김윤석 연기좋으네요
레이디가가 퍼포먼스 안하니 훨 갠찮네 노래쩐당
생각보다 재밌고 나쁘지는 않았음 근데 야귀들이 현빈은 다피해가고 장동건은 물렸는데 안변하는게 어이털림현빈이 지붕간신이 올라갔는데 팔한쪽 짤린 장동건이 바로 따라온게 제일 어이없음
몰입도 최고! 연기 구멍이 없음!! 한지민의 재발견이기도 했지만 극중 주씨인여자분 연기도 좋았음!!
마블 유니버스에서 제작한 영화들과는 확실히 갭이 있지만.. 그래도 기대 안한거 치곤 나쁘진 않았다. 공짜 영화표로 봐서 그런가 더 아까운 점은 없었다. 단 돈주고는 볼지 고민해봐야 할듯..
꼭 봐야하는 영화 올해 본 영화 중에 제일 먹먹했던 최고의 영화
이 영화를 추천해주신 모든 네티즌들 감사합니다. 제 인생 최고의 명작이라해도 과언이 아닙니다. 이제 죽어도 좋을것 같아서 죽으러왔습니다. 평점 10점은 너무 부족하네요
오랜만에 만난 아네 베닝의 연기력이 정말 압권이네요.. 이렇게 예쁘게 늙어야 겠다는생각 들어요 ~~
여기는 댓글은 감정적인 글뿐이다. 인생에 쓰레기들만 모여서 화풀이 게시판이다. 그냥 볼만했다. 난!!
다소 난해하고 상징적인 이야기지만, 그 향수에 따뜻하게 취한다
영화는 괜찮았다..근데 평보니까.. ㄹㅇ 우리나라는 배우보러 영화관 가는 것 같다.. 내 친구도...영화보고 배우얘기부타 한다. 주인공 이름은 모르는데..배우이름만 안다는데.. 이건 좀 심각한듯...한국영화 특징임 보고오면 배우얘기밖에 안함...
어려워도 재밌네요. 펭귄이 주 소재가 아니고 시공간 다루는 내용이라 취향은 좀 탈듯. 취향만 맞으면 10점 안아까운데, 안맞으면 러닝 타임 내내 뜬금없어 하다 끝날수도 있어요. 그리고 가슴은... 쿵.. 쾅.. 그들이 몰려온다...
이런 좋은 영화를 만들어준 스태프 배우 분들게 감사한 마음을 전합니다
마지막 장면은 상상도 못했네요.  ~~   점점 몰입되면서 기괴한 장면에 소름 쫙~~   적어도 두번 보세요.
일본특유의 잔잔한 감성에 두번 도전해서 겨우 끝까지봄.. 끝까지보고나니 정말 좋은 영화구나싶음. 동화같은 이야기지만 편지를 보낸 사람들이 너무 부러움. 나도 누군가에게 이어질수있을까?
리차드기어 줄리아로버츠 그시절이 그립다 근데 관객수가 20마리 실화냐
호밀밭의 파수꾼을 읽었던 분이라면 다 재미있게 봤을거예요
감동과 재미 그리고 현시대에 사는 우리들의 모습들.매우 재밌게 봤습니다.좋은영화 감사합니다
클래식의 힘은 역시...리메이크지만 전혀 올드하지 않았다.마음을 울리는 영화였다. 소장각.
세상이 무섭다는 걸 다시 한번 느꼈어요. 자기가 죽여 놓고도 뻔뻔하게 나오는 모습을 보면서 치가 떨리더라구요 잘봤습니다 영화
개우껴요.김인권씨는 역시 코미디쪽으로 가야함
생각한만큼이여서 저는 잼게봣어요 ㅋㅋ현빈은역시존잘 ㅠㅠ
브래들리 쿠퍼라는 이름을 다시금 들여다보게 하는 힘. 음악도 좋았지만, 레이디가가의 자전적인 이야기를 풀어내는 연기와 목소리도 인상적이었지만. 결국은 그것을 이끌어내는건 연출의 그 힘. 빈틈을 보이려다가도 이내 채워내는 무거운 공기가 영화내내 가득하다
웃기고 재밌다 시간이 한순간에 훅
아니 다 좋은데 상영관 너무 없어서 보기 힘듦. 있어도 시간대가 밤 아니면 근무시간
아니 다 좋은데 상영관 너무 없어서 보기 힘듦. 있어도 시간대가 밤 아니면 근무시간
오버스럽지 않아서 좋았다.
올해 본 영화중에 가장 감명깊게 봤어요.
추억의 만화 스누피 요즘 다시 시리즈로 만들어도 괜찮을 건데
반성합니다 나의 삶 ㅠㅠ
재미있다.  나오는 동물들도 다 마음에 든다
아 오랜만에 제대로 된 영화봤다 ㅜㅜ 역대급여운도 남아서 감성돋는다 흐어
손예진 연기 너무 잘 해서 눈물 왕창 쏟았어요 ㅠㅠ
그럭저럭 볼만은 한데 중간 넘 지루하네요..
내 인생 최고의 영화. 믿고 꼭 보길
간만에괜찮은영화구웃
중간에 조금 지루했으나..조선시대에 좀비..ㅋ유머를 줄이고 좀 진비모드로 갔으면..그럭저럭 2시간 흘러긴듯...
잘보고왔어요..  영화  만든이에게 인사 드립니다.  감사합니다
재밌는데 제목처럼 딱 협상이 끝이네. 재심도 그렇고 너무 제목 지키는 거 아녀... 난 나쁜 놈들이 벌 받는 장면까지 원하는데...
기대를 안했는데 생각보다 무척 재밌었네요.
후반부 액션씬은 볼 만 했네요
역시 섹스는 행복감 그리고 환상 여자 두분 이쁘네요
영화는 오락이다.난 재밋던데 ㅎㅎ
보는내내 마음이 불편하다 그게 이 영화의 매력
힘들때지.. 젊을때는 이성문제가 원만하냐 원만하지 않냐가 가장 큰 문제고.. 인생은 마인트 컨트럴 가능한 사람과 그렇지 못한 사람으로 나뉘는것 같다.  젊은 친구들 책많이 읽어라 힘들고 의지할곳 없을때 책은 의지도 되주고 답변도 해준다.
가족들과 빠져들어 잘 보았습니다. 전쟁신이 가히 환상적이네요!!!!
완벽해이감정왜난느끼지못하고살고있는가
완벽해이감정왜난느끼지못하고살고있는가
인생작품,, 정말 너무 재미있게봄
벌써 8년이 흘렀지만 아직도 새롭고 놀랍다
선택의 완벽한 서사였어요 시나브로
꼭 보세요 영화관에서... 올해 본 영화중 최고
보통 1점 테러하는 사람들은 리뷰오들이 정치색이니 뭐니하며 까는거만 보고 자기도 까면서 1점주면 뭐라도 되는줄안다 영화 보지고 않고말야 그런 사람들 눈엔 보통 재미있는영화는 뭘지 궁금하다 재미있게 봤구만 테러당할 수준 영화는아닌데
인간의 상상이상의 초현실주의를 끌어내는 장엄하고황당한영화... 완벽을넘어서 경이롭다
명작은 언제봐도 새롭고 존나재밋다
기억나서...오늘 다시 봤다... 다들 풋풋하네..ㅎ
좋았는데요그냥 좋았어요머리로 생각하지 말고 맘으로 보면 좋을톈데요~~
마지막의 여운은 잊혀지지 않는다
잘봤습니다 나름 볼만함
ㄹㅇ기대안했는대 명작잼
주인공에게 상처를 준 아버지 하지만 정면을 바라보게 해준 것도 아버지의 도움이 크다. 이 부자지간의 캐릭터만의 화해와 치유의 방법이 보여 감동과 재미를 준 영화
미생인줄 알고 봤다가 직장내 박쥐인간들에게 인턴이 던지는 소신있게 던지는 사이다사시미!
정은채는 왜 맡는역마다 처갈기고싶은 존답역만하냐. 생긴것도 답답함 유발하는 외모긴한데 진짜 개답답.
대박...! 진짜꿀잼
물괴 괴담을 이용해 정권찬탈하려는 영상의 모습이 세월호 참사를 이용해 정권획득에 성공한 문재인 정부를 비꼬는 듯하군요.
긴 러닝타임이지만 지루하지않음
불륜정당화? 뭐 사회적인 정서? 남여바꾸면 우린 계속 이런 사회에서 살았어요. 극중 바람피다 걸린 남자는 안충격적이죠? 늘 있어왔던거라 ㅋㅋㅋ남자가 결혼이란 무덤으로 여잘 데려갔고, 솔직하게 둘다 100%로 사랑한다는 여자가 바람남보다 나쁜가요?
영화가 끝난후 잠시5분정도 앉아있게 만드는 오랜만에 여운을 주는 영화를 보았습니다.
내용이 약간 2%부족한 뉘앙스였으나 지민씨와 아역배우,조연분들 특히 악역부부.. 연기력 최고였습니다. 연기감정에 몰입하게되는정말 좋은 영화였습니다.
가수인 가가가 연기도 잘했고 배우인 브레들리 쿠퍼는 노래도 잘했다.
처음에는 좀 쌩뚱맞는 만남이지만보다보니깐 너무 잔잔한 영화였다잊지못할 영화중 하나!!
이영화를 처음 봤을때의 충격이 아직도 생생하다  꿈을설계하고 꿈속의 의식을 공유하고 타인의 의식을 바꿔놓기도하며 그에따른 부작용도 묘사되있다이건 공상영화이지만현실감이 엄청높은 영화이고 나처럼실제로 꿈속에서꿈을설계할수있다는걸아는사람있다면 공감할것이다
존잼인데 ㅠㅠ 평점 8점대 넘어야 한다고 봄
이영화 아쉬운점 딱 한가지 굳이 실존인물인지 아직 밝혀지지 않은 양만춘으로 영화를 만들어야 했을까 성을 주제로 영화를 만들거였으면 선무공신 김시민의 진주대첩으로 영화를 만들었다면 더 감동적이고 대단하지 않았을까 싶다 왜 김시민 영화는 없을까
주지훈 연기잘하네~~~
24년만에 본다. 무지반가웠고, 동심으로 돌아간 느낌이다!
재미이나아게보아았스읍니다
엄청난 영화... 배우들의 연기가 일품의심에 대해 생각해보게 만드는 영화
핵존잼 와 진짜 계속보고싶네요
할리우드영화 스크린에 동양인이 많아서 좋았습니다!!만족~
지루하지 않은 SF영화
확실히 내용적인 부분이나 설정적인 부분에서는 부족한점이 많다고 생각했지만 그럼에도 다 보고서는 꽤 좋은영화다라는 생각이 들었음
전투신은 나름 괜찮았지만...배우들의 연기는 총체적으로 영화의 흥미를 깎아먹었음... 캐릭터들도 너무 평면적... 너무 답답한 전개도 많아서.... 하지만 볼만한 영화
좀비영화가아니라고했다모두좀비였다재밌다 재밌게보세요^^
마음이 정말 쓰려요 마지막에 바네사에게 이순재할아버지가 한말이 귀에 맴돌고 울컥했어요엄마라는 단어가 매우 사무칩니다
뒤늦게 봤는데 몰입도 최강.. 김다미배우 매력적이네여ㅠㅠㅠ진짜 꿀잼.. 시간순삭
남자감독이 메가폰을 잡은지 몇OO이 지났고 얼마나 많은 남감독들과 남배우들이 쓰레기같은 영화를 만들었는데 완벽을 바라는건 말이 안됨 근데 이거까지 남배우로 볼뻔했다고? 아예 버리진 못했지만..한지민의 팬으로서 기다렸던 영화다..하나는뺐으면 참 좋았을듯
수작이네 흥행 아쉽다 잘봤어요
몇몇 인물들이 아쉬운 연기력을 보였지만 흥선군과 김씨일가가 그걸 캐리했다.  그리고 정만인...  얘가 젤 나쁜 놈이야.
동양판 반지의제왕 ㅋㅋ
조이 잭은 물론 할머니 할아버지까지 그입장에서 마음을 헤아려볼수록 가슴아프고 대단했다.
인싸가 되고싶다면 꼭 봐야할 영화^^~
나는 오늘 호그와트 마법학교에 입학했다.
재밌다..소재 참신하네
재미지네요. 땅과 역사를 잘 버무린듯한데요
그사람을 사랑한다는건그사람에 모든 행동을 납득 할수 있게 된다는것
너무 재밌게보고 흥미진진했는데 평점 중간 중간 재미없다는사람은 뭘까..안시성 물괴 보다 훨씬 볼만하고 재밌다
미개한 조선인들의 시각으로 보면 노잼일거야작품성으로봐야지.
베댓 ㅂ@신인가 주인공이 히어로인건 전세계 모든 영화의 공통점인데? 마블영화 까는건가? ㅋㅋㅋㅋ 8점이 적당하지만 평점조절을 위해 10점줌
역대급 웰메이드 음악영화
분량이 좀 아쉽지만 재미있어요
유령신부때부터 서서히 꾸준히 별로인듯.. 판타지라는 탈만 쓰고 예전소재 덕지덕지 재활용한 세계 허술한 스토리 판타지적 매력은 바닥인데 하다못해 특유의 비주얼조차도 못살림..왠만하면 판타지엔 후하게 점수주는 편인데도 불구하고...
재밌게 봤는데 평점 너무 낮네요.평론가 평점보다 낮은건 처음보네요 ㅋ
불멸의 장동건 vs 불멸의 현빈. 각각 애매한 (?) 장치 덕에 욕 덜 먹을듯. 초반은 조금 지루하다가 후반부에는 무리수로 생각되는 장면이 좀 나왔음. 더 극적으로 보이기 위함이었겠지만 밸런스 조절이 세심하지못했음. 그럼에도 '재미'는 있었다.
두번째 봤는데 이제 이해가 가고있다 마지막 팽이돌때 개소름...아직 한두번 더 봐야할듯..
그냥 소소한 영화. 의외로 신파 요소를 조금 걷어내서 7점 준다. 신파 들어갔었다면 5점대이지 않을까?
온몸에 전률이 오른다.
요근래에 본 영화중 진짜 최고의 영화였습니다 너무너무재밌습니다
정말 현빈씨대박 비주얼 연기 넘 존잘 난 완전 대박 잼나어요ㅋ
흑형잡혔지만 멋있엇음
기대안하고 보면 만족감이 클듯. 그리고 여자들이 원하는걸 이야기 해주는 영화인듯.
다들 연기 너무 잘하시고 간만에 좋은영화봤습니다결말도 훌륭하네요
아빠.. 일어나..!
마오나온다길래 찾아 봤습니다, 아니 나름 재밌었는데 평이;;; 공감되는건 마무리가 너무 후잡하다는거!!!마무리 왜이래요 이거 증말!!굿도 베드도 아닌 이상한 이 엔딩 어쩔???
모든 것을 전복시키는 영화
인생영화 최고였다 취향은 탈듯
천만관객 넘은 부산행보다 훨씬 재밌음 레알
아주 잘 만든 영화 가족애도 느끼고 남자의 집념도 느끼고
아시아 파워를 서방국가에게알린 통쾌함          만으 로도 충분히 가치있는영화 거기다 ++양자경누님의 우하함은 보너스그러나 뻔한스토리 지루함
인생영화 또 봐도 손색이없는 영화인듯 절대 후회안함
좀비물은 언제나 재미는 있음!!
액션좋고 배우좋고 스토리좋고
재밋는 영화 추천!! 다들 꼭보세요
부산행 조선시대 버전ㅋㅋㅋ재밌게 봤어요
유쾌하고 통쾌한 히어로 패밀리!
현빈 협상때도 연기 좋았는데 역시 최고네요 재미있게 봤습니다
영상이 멋지네요. 배우들은 말 할 것도 없구요!!
무섭기도 했지만 엄청 재밌었어요!!!
재밌었어요 현빈 넘 멋져요~~
돈과 시간이 아깝지 않았던 영화ㅎㅎㅎ 잘봣네요
부산행보다 더 진화한 좀비물
너무 현빈이 너무 너무 멋있어ㅠㅠ
믿고 보는 배우들의 연기~ 야귀가 진짜 배우분들이 연기한거..
용서받지못한자13년전 영화라니
대학 다닐때 여친이랑 봤었지 여친이 딱 너 고등학교 다닐때 모습같다면서 임은경이 선물한 똑같은 노란 셔츠도 선물해줬었고.. 지금은 뭐하고 있으려나 퇴근해서 얼굴이나 봐야겄다 우리 마누라ㅋㅋㅋ
mom would be too
뻔한 신데렐라 스토리를 안지루하고 유쾌하게 잘 풀어낸 영화
일본을 욕하기 전에 성범죄 피해자를 대하는 우리의 모습부터 돌아봐야 한다.
군대에서 자살한 사람들한테는 미안하지만 그 사람들 아버지들도 군대에서 똑같이 부조리를 했을거다 내가 당했으니 똑같이 당해야한다는 결국엔 자기자식들 조카들에게 물려준다는 생각을 하며 진급을 했어야했는데 참.. 씁쓸하다
freaking hot, 한국영화도 변화가 필요해...
진짜 명작중에 명작....그냥 참 재밋다...
데드풀은 사랑입니다.
영화 예매해놓고 깜빡하고 못봐서 너무 아쉽 ㅜㅜㅜㅜ 어디 vod도 못구하는 영환데
색감 구도 배경음악 대사.. 하나하나 주옥 같다
세상이 무섭다는 것을 다시 한번 깨달았습니다..
재밌긴했지만ㅋㅋ 음 1편에 비해 달라진게 적은게 아쉬웠다. 바이올렛과 토니도 제자리걸음에, 잭잭의 능력보여주기도 엄마는 여전히 모르는..좀더 완성도있는 구성이려면 막판 악당제거때는 잭잭이 큰몫하는게 더좋았을듯. 3편주인공이 잭잭이려고 활약을 아낀건지ㅋ
나약한 풀잎들은 혼자가 아니라 ‘들’이기에 서 있을 수 있나보다. 가을 공기에 가늘게 떨리는 잎들에 시시콜콜한 인생들이 겹쳐지고 덧대어지고 바래지고 지고 피어나고...
잭 블랙이라는  에너지!
짱깨는 싫지만 이연걸은 좋다.내 인종관을 멈추게하는 영화.
울버린의 마지막 포효!
잘 만든 영화 같아요! 특히 결말 맘에 들어요
장편보단 먼저 나온 단편의 느낌이 훨씬 강렬... 대사가 없었던 게 더 감정적으로 섬세하게 느껴지기도했었고 그나저나 벌써 이게 십 년 돼가는구나
스타일리쉬라는 표현이 딱이다!
인크레더블의 광팬임에도 솔직하게 적어본다. 이런 무비는 초능력을 시원하게 보여주는 재미인데, 픽사가 여러가지 의미나 시대반영을 담으려는 노력으로 인해 마냥 오락거리는 아닌 애니인듯하다. 그것이 나쁘진않으나 솔직히 서사가 긴 초반20분은 지루하더라..
에바그린 보소ㅋㅋㅋㅋ
이런류 영화 싫어하면 그냥 액션영화 러브코미디나 보면될듯 유난히 리얼리티 중심으로 일상만 보여주는 영화는 취향많이 타긴한다 그런데 작가의 시나리오와 배우들 애드립으로 완성된 대사에서 내 자신이 투영되면 그자체만으로 그영화는 대작이 될수도 있다
난 초반에 암걸리는줄... ㅡㅡ 전개가 답답햇스 ㅋㅋㅋㅋ영화자첸 무섭지않은데  실화라는게 좀 소름
정말 정말 재미있는 영화다. 솔직히 배우들 인지도가 약해 덜한 평가를 받는 것이지 좀 더 네임드있는 배우들이 나왔다면 전세계적으로 2017 최고의 영화로 꼽혔을수 있을 정도. 그 정도로 연기며 소재며 스토리며 재미있음. 누미 라파스 연기력이 다한 작품
정말 좋은 영화입니다 다들 꼭 보셨으면 합니다.
내인생 촤고의 영화다 레이디가가 노래실력 또 한 번 느꼈다
자유의지란 무엇인지 한번쯤 생각하게 하는 영화
새로운 방식의 영화 기법.. 매우 신선했다. 오직 영상으로만 진행되는 전개 과정, 반전에 반전을 거듭하고 수많은 복선을 깔기까지 영화에 엄청난 노력을 투자했음을 알 수 있다. 갈수록 점점 더 스릴이 넘치는 마지막까지 눈을 뗄 수 없는 신박한 영화
이 영화를 이해못한다면 아마 모쏠이거나  이성과 진솔한 대화를 해본적 없는사람.. 극중 인물 나이를 잘고려한 이상적인대사 20대 초반의 대화치고는 수준높은  이야기들인데  도대체 본인들은 평소에 얼마나 수준높은 대화를 하시길래 대사를 까는건지..
일본 특유의 여름풍경,감성이 있다면,이 영화는 한국 특유의 감성이 젖어들어갔다. 원룸주택들과 골목 자동차들,낡은 슈퍼. 아련하고 이뻤다.
한없이 먹먹해진다...
영화관에서 보지 못한게 너무 아쉽네요ㅜㅜ
간만에 시간가는줄 모르고 봤네요..전투신 모립도 및 영상 중간중간 공을 들인게 보였습니다.하지만 양만춘을 조인성으로 캐스팅은...ㅋㅋㅋ보는내내 아쉬웠어요...ㅠㅠ
아이맥스로 봐야하는 이유... 보고나니 알겠다직접 우주에 다녀온것 같은 느낌을 주는 영화내가 달에 첫발을 내딛은것 같은 착각을 주는 영화그의 일상과 생각속에 함께할 수 있었던 영화체험형 영화
힘든 시간을 겪고 있을 사람들에게 작은 용기나 지침서가 될 만한 영화..ND
재미있기만 하구먼...
ㅠㅠ 추천합니다. 잔잔한 울림이 따뜻함으로 가슴에 남는 영화입니다.  개인적으로 영화 후 남은 여운이 슬픔보단, 따뜻함으로 남는군요. 사랑.... 이것 때문인가 봅니다. 추천합니다~~
인류의 거대한 도약 이전에 한 사람의 거대한 한 걸음
진째 재밌고 임시완이 이런역할도 이렇게 잘 소화해서 놀랐고 설경구와 임시왕케미도 정말 좋았는데 왜케 잘안됐나했더니 감독때문에 그랬군ㅜㅜ 이거보고 설경구랑 임시완 좋아질만큼 잘만든영화라고 생각했는데 넘 안타깝다
라이언 고슬링의 내면연기 좋구만!
재미만있든데....
이 재밌는 영화에 뭣같은 번역가가 똥뿌렸네요
엉성하게 만들어놓고 광고와 물량빨로 승부하는 한국영화들 보다 훨씬 볼만함
사회의 축소판. 잘해주다가 못해주는 거보다 못해주다 가끔 잘해주는게 원망을 덜받는. . .
지금 만나러 갑니다 이건 책으로 읽어야 한다 진짜로..솔직히 일본판이 내 인생영화인데 책보다는 감동이 덜하다 아직 영화를 안봤다면 책부터 먼저 읽으라고 추천해주고 싶다
말이 필요없는 영화...
야귀로만 출연해서 본인의 얼굴이 스크린에 못나온 배우를 위해  엔딩크레딧에  특별히  프로필사진까지 올려주는 배려와 센스 넘침에 박수를  근데 그 센스  영화에 좀더  써주시지  아쉽다
하. 할말이 없다 그냥. 최고.
평점보고 별 기대없이 봤는데 ...첨엔 좀 유치한듯하다가 끝으로 갈수록 진짜 명언들 나오는데 놀랐다. 진리를 많은 대중에게 전하기 위해 영화를 조금 가볍게 만든것 같은데 사실 깊이있는 주제를 다룬영화
잘봤습니다.살짝 아쉽지만.심야영화로 두시간이라는 러닝타임 졸지안고 집중해서 잘봤습니다.그간 한국영화에서 볼수없던 스케일과 액션 새로운시도 좋았지만. 스토리나 서사가 좀 빈약한것이 아쉽습니다.안방보단 극장이 어울리는 영화입니다.
이런 명작이 고작 관객이 1만이라니 ㅋ
명불허전 근데 왜 9점이 안넘냐 ㅋ
내용이 중요한게 아니다. 야한장면이 많은 영화는 언제나 옳다.
보면볼수록 진국인영화
재미있음 기대안했는데 연출이 너무 좋았다 장면이 휙휙 전환되는거나 음악 이런 자잘한게무거운 주제가 나올거라고는 생각지도 못했지만 그 주제들이 부담스럽지 않게 느껴졌다그리고 주지훈이랑 김재욱 연기 찰떡이었음
현빈 짱좋아 액션연기도 넘멋짐
 말도 안되고 억지스러운 부분도 있지만!!!그 모든것을 현빈의 연기와 액션으로 커버친 영화, 현빈액션연기가 너무나 멋짐. 조금 덜 끌고 엔딩에 조금 더 뭔가 있었으면 하는 아쉬움이 있었지만 충분히 재밌었다.개봉 4일차에 벌써 두번봄..,현빈님 보려고.
논란은 나중에 알고  영화미리감상함 지루하지않고 둘다 연기력 굿이고 스토리도 괜찮았는데 평점높을만한데 감독망말이문제였구만 ㅡㅡ 입조심해야긋따
대사마다 명대사라 기분이 너무좋다.새드엔딩인데 해피엔딩 같은 기분. 영화같은 영화.
나도 스물 때는 세상을 다 가진거 같았는데.
지릴정도로 재미있는 구성이다속시원하다완전사이다 폭스멋져여주도 이쁘다
진짜 빡침 친부랑 동거녀 ㅅㅂ
잘만든영화다 여러 북한소재의 영화들이 말하듯 우리의 지난과거는 공포정치로 이루어져있다. 공포정치든 탁상공론이든 북한과 마주하려면 돈이필요한거다.. 국고가 어디로 새고있는지 말해주는영화. 공작의 성과는 없다
태균이가 봤는데 재밌데요
4DX로 보니 새롭게 느껴졌어요 너머지 시리즈도 다 재개봉 했으면.. 제 인생영화입니다
연기는 좋았지만 결론은 지루함
배우 연기력에 감탄합니다.
아버지의 사랑을 받고싶었던 아들.
좀비  나오는 장면이  제일 재밌었어요. 하지만 결말을 조금 더 다듬어서 개봉했다면 더 여운이 남았을 것 같네요.
강력한 몰입도!!  쉴틈없는 짜임새!!
같이 영화봤던 사람 잘지낼까
..,,..,,..,,
너무 재밌게 봤습니다. 왠지 찡하면서 재밌었어요ㅋㅋㅋ
오직아들만을위해 부모로써 최선을다하는 모습부모로써..부모니까..부모라서..ㅜ
감명ㄱㅍ게봐았습니다
현실의 벽을 넘지 못한 사람과, 그럼에도 나아가는 사람들.
상아와 지은의 연대. 모성애나 우정이라는 단어로는 정의할 수 없는 그 무언가.
김민희 대사 하나하나 참 와닿는다.
제게 많은 변화를 주고 많은 생각을 하고 상상을 하게 만들었던 영화..
인터스텔라, 그래비티를 생각했다면 큰 오산. 한 남자의 슬픈 이야기, 그러나 허상이 아닌 실화.
한번 보고 너무 충격이었는데 티비에서 하길래 다시 보려는데 자꾸 돌리게 되고 못보겠더라... 다음 상황이 그려지는데 불편하고 저랬던 내모습이 생각나서 불편해서..ㅠ
그냥 이런 로맨스 영화 하나 정도는 나와도 괜찮지 않나요?
심각할수도 있는 사건이였는데 이야기를 너무 재치있게 잘푼거 같네요~마지막 재판신에서의 크리스토퍼 왈츠의 연기는 진짜 포복절도 했습니다 ㅋㅋㅋㅋ
기대없이봐서그런지 꽤 재밋게 봣당ㅎ
시간이 지날수록 빛을 내는 신비한 영화
현실에서도 일어날 수 있는가
예나 지금이나 여자들 말도 안되는 부탁 좀 하지마라 사람까지 죽는다
음악 영상 내용 연기 모두 좋았던 영화
"후지이 이츠키 스트레이토 플래쉬 !" "빠카야로" 한 사람은 품었던 사랑을 조금씩 내려야하고, 한 사람은 몰랐던 사랑을 이제야 알게됩니다. 마지막 장면을 잊을 수가 없군요.
이 영화가 지금 나왔어야 하는데 참 아쉽습니다.스토리라인, 소재, 영상미, 어느것 하나 아쉬울 부분이 없었네요..배우님들의 아쉬운 연기도 감독님의 감각앞에 희미해지네요. 사랑에 대하여 깊은 생각을 할수있게 만들어준 영화. 감독님! 존경합니다!
시월애.. 내가 초딩때 봤던 영화를 mbc에서 uhd로 서른넘어 결혼하고 보니까 다른느낌이어서 넘나 좋다. 결말이 이해가안가서 지식인에 시월에 질문이라고 쳐보니 시간을 뛰어넘는 댓글들을 보고 빵터졌다 ㅋㅋ
대학생때 봤던영화...그시절로돌아가고싶네요 마음은 아무것도변한건없는데 시간이 너무 마니 흘러버렸네요
말 그대로 최고였던 영화..!
저런 사랑을 혼자가아닌 서로가 같은마음으로 할수있다는게 행복한 일이다  대신 경험할수 있어 좋았다 해피엔딩이 아니라 슬펐지만...가슴을 채워주는 영화다.
와 이제라도본것에 감사를..!
개봉한지 열여덟해가 지나서야 봤지만 ..지금봐도 이렇게나 심금을 울리는군요. 전지현과 이정재 미모에 쓰러지고요~ 배경과 음악에 뻑이 가네요ㅎㅎ~이 시대의 순수했던 아날로그 멜로 정서가 참 그립고 아련합니다.
역대최고다.. 아무것도모르고 티비에서 해주길래 6시출근인데 새벽 1시반까지 티비를 끌수없었다
중국영화..무섭게 생기지 않은 상어에 어색한 로맨스
2000년 개봉했을때 남친이랑 봤는데 가을만 되면 여운이 남아도는 영화ㅜㅜ그 남친은 지금 남편ㅎㅎ몇번이나 봤지만 오늘 티비에서 해줘서 보니 다시 뭉클해진다ㅠㅠ
눈물이 멈추질않음감동 작품성 개연성 하아 눈물만 남음
어른 같지 않은 어른들, 아이 같지 않은 아이의 유쾌한 이야기. 데니 드비토님 팀버튼 감독의 배트맨2 때부터 왕팬이였음 '안녕하세요 고블팟 시장님' ... 하나 더하자면 두 분 실제 부부사이
우연히 유튜브로 알게된 영화인데 여운을 남기네요.. 보셔도 후회하지 않습니다.
지금 티비에서 처음 봄. 재밌네요. 전지현 연기는 참... ㅋ 결말은 만족함^^
영국 런던아시아영화제에서 영화를 보게되었습니다. 한지민님의 연기는 말이 필요없고 캐릭터마다 부합된 성격을 너무 잘 표현한 배우님들께 감사하다는 말씀드리고 싶습니다. 너무 울림있는 영화 한편으로 가슴아픈 영화 잘봤습니다!
내가 본 영화 중 가장 충격적인 결말
20대 중반에 영화관에서 본 후 OOO만에 다시 보며 옛 추억을 떠올렸네요.
김윤석배우님 최고입니다
시월애...17년전 추억들이 떠오르는 가을밤
내가 가장 좋아하는 한국 애니메이션. 보면서 설레며 웃고 감동까지 느끼는... 다시 학창시절로 돌아가고 싶게 하는 영화다.
충분히 재밌고, 흥분된다. 한에게서 해리슨 포드의 모습을 찾으려고 애쓰는 재미가 있다. 스토리나 액션 모두 최고.
몇일전에 봤는데 아직까지도 여운이남는다..감성적인편이아닌데도 먹먹한감정이 남아있다마지막 노래는 다시 찾아 듣기만해도 울컥해짐
티비에서 특선영화로 다시 보아도 좋았습니다
언제나몇번을보아도재밌어요
익숙한 미국의 영광을 피해가려고 기름기 쫙 배고 인물로 다가선 시선. 할리우드의 저력은 이런 다양한 시선의 유연함에 있음. 사람이 죽어나가야 극장에 걸리는 스릴러 일색 한국영화는 많이 반성해야 함.
우리가 고통스러운건 사랑이 끝나서가 아니라 사랑해서에요 이별한 후에도...
편집과 스토리라인이 약간아쉬었으나 전반적으로괜찮았어요. 배우들의 시너지가 좋네요.
17년만에 다시 봐도  시간이 아깝지 않은 영화네요. 요즘은 이런 영화 보기 힘든데...  전지현의 전성기는  엽기녀랑 시월애 시절 같음.
윤종빈감독은 쓰린 현실을 영화같이 만들어내는재주가있는거같다 용서받지못한자도 비스티보이즈도 너무 현실사람심리를파고듬 공작도 정치색이짙다지만 한쪽이 돈을제시한게 팩트라면 당연히 다른쪽의편에서는게 정의아닌가? 또한 지금이라도 수사가들어가야하는게 맞다
이제서라도 보게되었음에 감사하며....
어릴때 보고 뭐지 지루하네 했는대 30후반이돼서 보니 풍경이나대사들ost 스토리 모든게 아름답네요눈물 날것만 같은 그런기분 그당시 생각도나고..이런영화너무좋네요
2018.10.29. MBC에서 시월애 방영. 영화는 좋은데, mbc편집은 최악. 엔딩 여운 느끼끼도 전에 산통깨는 광고로 갑자기 넘어감. 편집자가 로맨스를 모르는 작자인듯
OOO이 지난 지금 보아도 좋다~
어린 전지현.정말 미치도록 아름답네요
영화를 못보고 ost만 2001년부터 오질나게 들어서 나중에 영화를 보니까 영화음악을 다알겠음"지금부터 아주 긴이야기를 시작할텐데 믿어줄 수 있어요?"ㅋㅋ
재밌게 보고 갑니다~전지현완전이쁨
M사에서 UHD 방영해줘서 지금에서야 봤네요..2000대 감성에 감동..아날로그 감성 크..
멜로를 잘 안봐서.. 이 영화를 이제서야 보다니.. 보는 내내 마음에 남아요.
전편이랑 비슷한 분위기 내보려고 애쓰는 느낌
첫번째 보다 두번째 보니까 더 영화가 좋네요. 긴 여운으로 남아요.
오래된 영화지만 31살인 지금 이 영화를 본 것에 감사하다. 아주 어릴 때 봤다면 지금의 감동이 밤감되지 않았을까? 내 인생 영화 클래식처럼 앞으로 두고두고 봐도 좋을 영화
당시에 극장에서 봤었는데..  동감이 히트치고 나온 영화였죠. 그때는 이런 멜로물이 참 많았는데..  요즘은 연애방식이 많이 바뀌어서 안나오나봐요. 사람의 감성을 끌어내는 게 좋은데 ㅎㅎ
기대없이 보면 나름 볼만했어요
반전이넘많아서...ㄷㄷ 핵잼인데 1점준사람들 감성이없나봄
어렸을 땐 이렇게 세련된 영상미와 잔잔한 감성이 이리 훌륭한지 몰랐음.. 지금은 흉내낼 수 없는 감성 너무 좋다 ㅠㅠ ♡
좀비물 좋아해서 재밋게봤어요^^오락물로 추천!현빈님이 너무멋있게나와요~♡김의성님은 부산행이 떠오르면서 찰떡배역이구요장동건님도 의외로 악역이 잘어울렸어요 ㅋ
어렸을때보다 지금 보니까 훨씬 좋네요
딴건 몰라도 전쟁액션씬은 지림
어릴때 책으로 너무 재밋게 읽어서 찾아보게 된 영화. 영화로 다시 보니 생각보다 재밋고 짐캐리씨의 연기도 새삼 다시 대단함을 느끼게됨. 그리고 어릴적 추억도 생각나니 말이 더 필요없는듯.
템포가 느리고 스토리가 뻔해서 지루하게 느껴졌는데 마지막 반전이 좋았다
내 생애 이런 영화를 볼 수 있어서 행운이다
개_존_맛_탱!!!
지금 해주고 있는데 저당시 2000년 초엔 100억도 안되는 돈으로도 클래식 내머릿속의 지우개 시울애 동감 이런 잔잔한 정통 멜로 많이 나오고 흥행도 간간히 했었는데 지금은 모든 영화들이 천만관객만을 목표로 만드는것 같음..정통멜로 씨가 아주 말랐음ㅠ
저때도 코에 점이 있는데, 없다는 사람은 뭘 본건지
해피앤딩이라 10점준다 ㅋㅋ
관객수 수정안하나? 게이버 무슨 600명이냐 24만명이다
마지막 엔딩 크레딧 뒤로 배우들이 동시에 교차되는데무척 인상 깊었다.누구나 타보는 KTX 역에서 무수히 스치는 인연들나와 다를 바없는 삶의 주역들. 이 영화를 보고왠지 탕웨이가 반한 이유를 알것같다.
오늘 봤는데 그때 그감성을 느낄수있어 좋았어요  핸드폰 없는세상
지인한테 추천할 정도로 전 재미있었습니다
그래도 7점 정도는 된다고 생각해요 평점이 너무 낮아서 10점 줍니다. 저는 10년전쯤에 봤어요 그때도 쓰레기 취급 받았는데 아쉬웠음
아직 본 영화는 아니지만 볼 영화
한국영화의 축복과도 같은 작품
한석규의 시시각각 상황에 맞는 목소리, 표정연기는 따라올 수 가 없는 거 같다. 김혜수 한석규 노련하고 능청스러운 연기가 처음과 끝인 느낌. 하지만 코미디 영화에 무엇이 더 필요하나 이 정도면 훌륭하다
이영화가 좋았던 이유중 하나는 한국 감독들이 강박처럼 갖고있는 새드엔딩 열린결말이 없어서다. 열린결말이나 새드엔딩이 갖고있는 여운이아닌 한국영화 특유의 찝찝함이 덜하다.
김의성 좀비 변화는 영화가 2번째인가 부산행에 이어 두번째 좀비배우
시대의 분노는 소리없이 소년들에게 전염된다. 폭력적이고 쓸쓸한 일상이 아이러닉하지만 끝없는 풍경화처럼 아름답게 흘러간다.
태어나서 처음으로 영화관가서 본영화 그당시에는 너무 여려서 영화의 의미와 뜻을 잘몰랐다 거진 20년이 지나서 다시보니 지금 이라면 그냥 흔하디 흔한 스토리일지도 모르겠지만 그당시에는 정말 파격적인 스토리가 아닌가 싶다
괜찮앗어요 풍경아름다워요
대박~왜 요새는 이런 영화가 안나오는걸까
여러면에서 소름이 돋았다.
간만에 영화를 본 느낌이었습니다. 사랑하는 사람이 있었다면 꼭 함께 보고싶은 영화지만 사랑할사람이없네요,,ㅠ
배우들 연기도 좋고 최근 본 영화중에 제일 기억에 남네요 많은 사람들이 봤으면 합니다
개뻔한 스토리지만 재미있었는데 나만 자막이 개똥같았나? 영어 진짜 모르는데도 이상할정도면 좀 문제있는거아닌가?
지진으로 인한 모든것이 담긴 탄탄한 재난구조극
제이슨 스타뎀과 제임스 프랑코의 연기력이 빛나는 액션영화
진짜 그냥 미친ㄱㅓ 아니냐구요,, 꿀잼에 빅잼에 .. 아니 현빈 왤케 잘생겼냐고 얨병...
병맛 영화인줄 알고 거들떠도 안 보다가 뷰티인사이드보고 이민기한테 빠져서 보게됐는데, 이민기 영화중 제일인 듯~ 잔잔한 울림과 메시지가 있는 웰메이드 영화인 듯!
전형적이지 않다. 남편의 가정폭력의 피해자였던 어머니의 새로운사랑. 그리고 사랑을 위해서 떠나간 미국에서의 삶과 레이첼. 결혼식에서 만난 공주는 경제학지에 가난한여성들을 위한 글을썼다는 장면도 나온다. 이 영화는 단순히 사랑이야기가아니였다.
한국멜로영화중에서해마다재탕하는유일한영화.영상음악 연출 분위기 모든게 아련함 심지어 어색한 전지현의 대사톤도 그 분위기에 어우러져서 중독성있음 먹먹하게 슬픈영화임 마지막 엔딩 연출 진짜 완벽ㅠㅠㅠㅠ꼭보슈두번보슈처음볼때보다여러번다시볼때더아련OST도미챳ㅠㅠ
스토리, 신파, 연기력 등 단점이 너무 많다. 근데 상관없어. 개쩌는 전투씬이 엄청 많거든
장동건은 불사조인가...ㅋㅋ
학교에서 찍은 장면은 배우와 진짜 학생과 봤을때 너무 차이나서 몰입감이 떨어집니다. 하지만 첫사랑을 잘 담은 영화입니다.
이렇게 좋은 영화들이 우리나라에 있는 줄 몰랐어요전 오늘 우연히 mbc에서 귀여운 강아지를 보았다가 보게되었는데 전 아주 먼 유럽이나 전 먼 미국으로갈 생각이었는데 이토록 시처럼 아름다운 영화가 살아있다는게 전 정말 사랑하게됐어요 우리나라를요
미래판 좀비시리즈가 기대됩니다.
2000년대 초반 영화 특유의 뽀샤시함이 참 마음에 들었다. 그때로 돌아가고싶은 기분! 이름처럼 가벼운 마음으로 봤다가 가볍지 않게 끝내게 된 영화. 많은 생각을 자아낸다고 해야되나,웃기면서도 씁쓸하고 감동적이며 많은 메시지를 발견하게 된다.
최고의 사랑을 지켜본 느낌!
다음생에는 꼭 행복하기를 빌깨...
재미있었어요! 중간중간 응? 이러는 부분이 있긴 했지만...
영화는 시종일관 불친절하지만 메세지는 끝끝내 모두에게 전달된다
와.연기....소름
유명한 공포영화보다 훨씬 심장 쫄깃하네요
이거 보면서 잔다고하는사람들  싸구려감성팔이 영화나 좋아할상 ㅋㅋ
아빠의 구글링이 프로파일러급
감독은 여성혐오자인가? 설현 똥냄새 개지리고 신녀도 개 역겹네 ㅋㅋㅋ 대단하다
완벽한 영상과 음악 그리고 브래들리쿠퍼
한번도 안본 사람이 많을만하다. 근데 한번만 본 사람은 별로 없을 것 같다. 제목을 갈증으로 해도 좋았을것 같다. 괴작같은 수작이다.
역시한국영화 주인공은 불사조다하지만 재밌었다
전 진짜 2시간이 빠르게 지나갔어요. 야귀가 전너무 무서웠어요. 장동건님의 절제력 있는 악역도 인상깊고 현빈님의 통쾌한 연기로 매력이 팡팡!!
현빈.조우진 진짜 액션 지리고 연기를 너무 잘해서 북칠때 눈물ㅠ  야귀 완전 고퀄~
평점이 낮아서 안볼까 하다 봤는데 잼나네요.
보면서 공감도하고 눈물도 얻고 뭉클했던 영화
개봉당시엔 평 개차반이었는데 네이버 평점생기고 이게 이렇게 되네
윤계상 배우 무서울정도로 악역 연기 잘함... 진짜 무섭게느껴짐
월요일은 역시 OOO이네
대화위주로 이끌어가는 영화로서는 선방했다...많이 지루할수도 있었는데..
프로가 되기전엔 모두 아마추어에 공감
계속 다시 보고싶은 영화
에바그린예쁘다열자열자
아직 안봤는데볼 영화...
지금 엠비씨서 보는데 예전에 느껴지지 않던게 느껴지네....
2000년대 초반 특유의 아련하고 잔잔한 감성이 오랫동안 기억속에 머무르는 영화.
이거 마지막 과거회상씬에 나온 ost 웨딩케잌이 회상씬과 딱 떨어져서 소름돋았음 정말 명작
이거 마지막 과거회상씬에 나온 ost 웨딩케잌이 회상씬과 딱 떨어져서 소름돋았음 정말 명작
아름답고 아름답다..
재미있게 잘 보았습니다
진짜 재밌게 볼수 있는 영화
먹먹하네요 추천 합니다
월드워Z, 48시간후와 함께 3대 좀비영화.
평론가 평점이 왜 이렇게 높나했더니 이해됨
애인이랑 봐서 더 재밌었오
안봤으면 어쩔? 500만 가요
너무좋았다..너도 봤지??
의심이 이렇게 무섭구나 느낌
톰하디와 베놈의 브로맨스 액션의조화! 복잡하지않고 시원하게 영화 한편원한다면 베놈 강추!
이게 왜 재미 없다는 줄 모르겠네..배우들 연기력 엄청 탄탄하게 나오고 우리나라에서 좀비물 만든거 치고는 너무 잘 표현하고 만든 것 같은데...
많은 것을 느낀다...
유쾌한 내용. 유쾌한 엔딩
이게 어떻게 시간 아까운 영화지 . . 난 보고 울었는데 ㅠㅠ그리고 사람마다 다 사연이 있어서 그렇구나 이해하고 다시 느끼게 해줬는데 난 솔직히 사람들이 봐야될 영화라고 생각한다
내폭발한감성아무도막을수없으셈
진짜 잔잔하고 색감이 좋다.중학교 시절 이거보고 집에서 파스타 만들때면 던지다가 엄마한테 등짝 맞았었는데
죽어가는 딸에게 아무것도 해줄수 없었던 아버지 Quarantine 의 절절한 음악을 듣게되니  깊은곳 ... 저려온다 .. 달에 도착후  딸아이를 놓아줄때.. 이제껏 아픈 감정을 숨기며 살아왔을....사람으로 살아가며 격게될 아픔들..그의 무거운 어깨
너무너무감동적ㅠㅠ어찌보면 호랑이보다 사람이 무섭다는걸 알려주는것도있다...
><두말할 필요없는 현실적 판타지...
현빈연기력때문에봤습니다
너무재밌다 제시카 차스테인연기..굿..
기대했던것 보다 더 재밌었고 다른 범죄 영화와는 달리 범죄에 대한 불안감이 커져가는 영화라기 보단 우리나라의 경찰이 아직 죽지 않았다는 뿌듯함이 더 컷던 영화 였던것 같아
한국 영화사상 최고의 액션영화 원빈의 사이다 액션에 관객들은 반했다.
오늘 두번째로 보고왔다 내 인생 처음으로 두번째로 본 영화. 처음 이 영화를 봤을 때의 그 감정은 잊을 수 없다.
인생의 1부리그를 은퇴하고 2부리그를시작한 사람들부턴 절대공감 할만한 영화 굳
결말 부분이 뻔한 것 말고는 매우 nice
오랫동안 기억에 남을 영화
그래 의지력이 중요한거다.
재밌었어요 남자친구는 엄지척이래요
색다른 영화 긴장도 업 뭐 약간답답 한감이있지만 재밌음 볼만함
2000년대초반분위가 너무 좋았다..비록 난 2000년생이지만 이런분위기가 너무나도 아련하게 다가온다 여러생각을하게만든영화다
정말 좋아해서 여러번 본 영화인데. 지금 다시 보니 이때는 전지현 코에 점이 없었네요^^;
전지왜이리 이쁜가요 나레이션 목소리도 너무 좋고  요즘 이런 좋은 잔잔한 영화 없어서 아쉽ㅠ 정말 아름다운 영화
정말 겁이 많은데 협상보고 현빈 팬 되어 봤어요. 최강무적이라 맘은 놓였지만 보는 내내 가슴 졸임. 재밌어요
배우들의 연기력도 작품도 모두 최고였습니다
보는내내 가슴 시린영화 갱추!!레이디 가가의 재발견한번 더 봐야지
엄청 재밌는데 200만도 안돼서 놀랬어요
재밋게 봣어요 ㅋ 재밋던데?ㅋㅋ 혼자 웃음서 봣네 ㅋ 나쁘지않음ㅋ 난이런영화 좋더라
말이 필요가없다.... 형제애 사랑 친구간우정 모든걸 담아내는 영화구나
마지막 장면에 왈칵 쏟아진 나의 눈물은내가 이 영화에 얼마나 몰입되었는지알 수 있게한다친구에게 추천해주고 싶은영화
깊은 사랑을 했던 기억이 나는 영화, 또 다시 깊은 사랑을 하고 싶은 영화.
No words needed. More than perfect.
양만춘장군 이름 만으로 영화보는 내내 즐거웠다
장도연 나오는 줄 알았음
재밌어요 ㅋㅋㅋ 영화 끝물에다가 생각보다 주목못받는거같아서 기대별로안했는데 ㅋㅋ 장면들 삭제햇다고하는데 잘 모를정도로 액션 씬도 화려하고 나름 스토리텔링도잘한거같아요 톰하디X심비오트 케미 굳굳♡
비긴어게인 이후 다시 ost에 빠져들었어요 물론 내용도 좋았구요
영상미 최고  과거를 회상하면서 또 과거를 회상하는 구성이 좋았다.  동화 한편을 본 듯한 기분
이걸 만점 안주면 어떤 영화에 만점을 줘야 하나
누가봐도 에일리언+그래비티‥볼만은했음
연출 연기 노래 전부최고... 닭살돋는다
이 영화는 7점이 적당하다
평소 범죄스릴러장르를 좋아하는데 만족하게 잘 봤습니다ㅎ
디스토피적 결말이다 충격적
현빈으로서는 최고작이 아닐까
현빈요즘미모포텐터짐멋지고동건이형님도멋지고동건이형님조선사람아니고핫복입은유럽사람같음ㅋㅋ머리풀어헤쳐졌을때예수님인줄ㅋㅋㅋ볼만합니다
배우분들 연기도 좋았고.. 지루하지 않게 재밌게 봤습니다. 현빈 역시 정말 짱!!
여자가 원한을 품으면 오뉴월에 서리가 내린다
그땐 참 순수했던듯.. 다시보니 재밌네요. 콜라라는 강아지 생각나요. 콜라 미용좀 해주지 애가 너무 누더기견같아요 예쁜 강아지를ㅠ 몇년전 이였던것 같은데 벌써 20년이 다되어가다니.. 돌아가고싶다ㅠㅠ현재는 전지현 발음연기 많이 좋아진듯 해요
출퇴근을 레알 칼같이하는 야귀들
미국에서 차별받았던 동양인들이 이영화보면서 좀 마음 다독이고 위안했을듯 ... 동양인에 대한 인식을 바꾸는 좋은 시도였던거같다 근데 중국자본이 엄청나긴한가보다 중국인이미지 바꾸려는 시도가 곳곳에 보인다
마이클잭슨이 준비를 이렇게 햇구나
이번년도 이영화를 볼 수 있었어서 감사합니다
오랜시간이 지나 다시봐도 예전느낌이 그대로 살아나네요. 잔잔한 여운이 남는 옛날영화~
이런 한지민 도대체 어쩌면 좋냐..가면 갈수록 완벽해지네..
시대를 앞선 영화랄까? 지금봐도 영상이며.. 음악들.. 풋풋했던 배우 이정재.. 변함없는 전지현.. MBC 아나운서 최윤영두 나온다.. 이후에 배우 이정재는 혜화동 일마레라는 파스타집을 운영한다.. 지금도 있을려나?
ㅠㅠㅠㅠ징그럽고 무서워서 심장 튀어나오는줄..;;그래도 영화 내용 자체는 멋있었어용 돈주고 보는게 아깝지 않아요
좋았어요. 삶은 별 거 없는데 이런 영화를 볼 수 있음에 삶은 조금 아름다운 것 같다는 생각이 들었어요.
잭슨이 죽음으로 정말 앨리는 진정한 스타가  되었구나
가볍게 보기 좋고 여자주인공 웃는게 매력적임 남자 주인공이 끝까지 여주를 놓치지 않으려고 노력하는 모습도 멋있었음
좀비를 잘 토착화시켰네~ 물 건너온 야귀는 빨리빨리 한국사회에 적응 잘해서 스피드가 빠르다. 정치라는 소재가 첨가되니 더 재미났다! 배우 조합이 별로네요 중국어가 어울리는 장동건 사극이랑 조화가 안되는 느낌이네 연기를 대충해서 그런건가?
좋다줄거리도 좋고 가족간의 사랑도 있고 꿈도 있는것 같고 애기랑 강아지 귀엽다
비오는날  우산 키스? 라고 하기에도  넘  풋풋해요그  장면과  테이프에서 나오는 수옥이의 노래에  오열하던 친구들 장면 ㅜㅜ 같이  엄청 울었어요연기도  다들 좋아서 재밌게  잘 봤어요
볼만하고먼.. 모처럼 잔잔하게 웃었슴다
개인적으로 중국풍의 허세를 무척 싫어하디만 여주의 초긍정 마인드와 남주의 정성지극..글구 싱가포르의 세련미와 스케일에 한표..전  볼만했어요.
여운이 정말 오래 남습니다. 명작이에요
브래들리 쿠퍼 눈빛이 기억나네요
지금보면 촌스러울지몰라도 이때그감성 분위기 잊을수없다ㅜ 김현철노래도 찰떡이지ㅜ 요즘아무리 영화가 쏟아진다해도 시월애만큼의 멜로영화는없는듯   90년대에 정통멜로영화 참 많았는데 지금은 씨가말랐어
홀리 헌터 할머니가...젊은 유부녀 연기를 하다니..이게 말이 돼>?
마중지봉, 근묵자흑. 온전한 정신은 외계인도 설득할 수 있다.
참옛날 영환데도 전지현은 전혀 촌스럽지가 않어 ㅜㅜ 헤어세팅도 너무 세련세련 ㅋㅋㅋ
재미있게봤어요!전쟁신은 단연 최고였어요!
맛은 아십지만 배는 부르다. 영화보는 동안 나름 디저트도 함꼐 먹은 느낌!  1%부족하다기보단 1%만 더 채웠더라면 하는 아쉬움... 엔딩이 (0.5%) 쬐금 더 길었다면...그리고 기타등등...
현빈 짱! 좋아 대박나길
생각보다 훨씬 잼있는데 액션도 감동도 있고  시간  금방 가버릴 정도로 몰입해서 봄
몰입도짱 너무잘봤어요
MBC아나운서 최윤영아나운서도 나왔군요...당시엔 별로였는데...시간 지나서 보니..;새로운 느낌이네요...
조미료없는 그때의 나라야 느낄 수 있는 프리다 이야기
기대이상.현빈완전멋짐~~
반전의 반전뒤에 반전 너무 잼났던 영화
직쏘(존 크레이머)는 알고보면 용서 받을수 없는 범죄자들을 법의 테두리를 벗어나서 개인적으로 처단한다는 점과 선택과 판단을 잘하면 반드시 한번은 살 기회를 준다는 점이 다른 살인마들과는 전혀 다름.보복이라기보다는 응징에 가까움.단지 방법이 너무 잔인함
일단 그냥 보세요. 왜 평점이 높은지 알게 될 겁니다.
웃기다기보다 인생의 교훈을 알려줌. 자기 자신을 믿고 따라야됨. 누군가, 타인에게 휘둘리기보다 자기 자신에게 솔직해야한다는 것을 깨달은거 같음.
처음부터 끝까지 최고이자 최초
울며 봤네요.. 정말 순정적이고 아련한 영화~
꿀잼이다아아아~~~
기대 이상, 연기도 색감도 음악도 그리고 진정성도 아름다웠다
15년전부터 가끔 생각나면 찾아보는 영화예요...아는 사람은 다 안다는 그녀의 최고영화가 아닐까요... 여러모로 일마레가 태풍에 날라간건 정말 애석한일...ㅠㅠ ㅎㅎㅎ
“한 번 더 보고싶어서”침대에서 말하는 마지막 대사가 너무 와닿았다
음악영화 좋아하시는 분은 무조건 추천합니다^^
최근 영화중 Top입니다
현빈 연기짱 동건형님도 연기짱오랜만에 재미나게 잘봄
따뜻한영화 감사합니다 간증같기도 해요
호러영화사에 앞으로도 잘 기억되었으면 하는 명작입니다. 국내최고의 호러, 공포영화입니다. 동양 전통적이고 굉장히 소름돋고 너무 뛰어난 분장과 음향, 분위기는 외국에서도 호평받기에 충분합니다. 사실감도 뛰어남
정말 다시 또보고싶은 영화
잊고 있었던 그때 내 기억속의 명작
10점밖에 안되서 더 못주는게 아쉬운 최고의 영화~  ㅋㅋ 한명이라도 이글보고 영화 꼭보길..
그럼 넌 무얼 위해 사는데 라는 말이 가장 와닿는다.
시를 배우려고 하는 사람의 입장으로서, 시를 왜 배워야 하는지, 시가 도대체 무엇이길래 이러는 것인지. 정확하고 섬세하게 보여주는 작품이다. 명작이다.
가슴아픈이야기지만 시사하는바 큽니다.좋은영화 좋은연기보여주셔서 감사합니다.흥행하세요!
젊음에게 있어 여행이 어떤 의미가 될수 있는지에 대해
조연들의 주연급연기! 미스터선샤인에서 빛났던 분들의  출연으로 매우  반가웠던 ㅋㅋㅋ 장동건  대단해요
두말하면 잔소리 최고의 인생영화
공중그네 전투.ㅋㅋ  어느고아원인지몰라도  제대로OOO를 만들었어!ㅋ
스릴이 넘치는 SF 공상 과학영화로 내몸속에도 기생충이 있는지 잘 생각해 보세요
이런게 영화지 안그래?
제대로 된 나라와 백성, 왕이 뭔지를 보여주는 영화!
로키 사랑해 흑흨ㅎ흑ㅠ
현빈 액션연기 최고입니다
마지막 현빈의 원맨쇼 멋지네요~
세명의 주연배우들 연기력이 정말 끝내줘요 반전이 있다고 알고봤는데도 놀랬어요. 결말이 충격적이면서도 슬프네요.
끝없이 돌고도는 악순환. 내 주변에 있을지도 모르는 그런 사람에 대한 영화
긴장을 늦추고 볼수없었던 영화..☆최고였슴당
장동건 악역 연기 진짜 멋있더라 카리스마가 아주 그냥
재밌었어요 액션씬 마지막에 장난아니네요 이런거 너무조아ㅜㅜ
조선시대 좀비물이라서 참신했고 현빈을 별로 좋아하지 않았는데 보면서 너무 멋있다
나이가 들어도 기억에 남을 애니메이션
지금봐도 좋은 명작인건 확실하지만 인도는 나와 안맞는다는걸 다시 한번 느낌.
완전꿀잼ㅋㅋ 꼭보세요 현빈짱멋
쪼아용~~^^간만에잼난영화봄
주지훈 연기밖에 남지않은 그런..영화.. 전체적으로 킬링타임용이기는 하지만 킬링할 타임이 넉넉하지 않다면 굳이 추천안함
기대없이 봤는데... 뻔할줄 알았는데... 여운이 많이 남네요. 한국영화 중에 첫사랑 영화로는 원탑~!!! 최곱니다. 개인적으로는 2도 기대하고싶은데... 만약 만든다면 좀 억지스러운 스토리겠죠?ㅋㅋ 무튼 진짜 영화 잘 봤어요!!!
진짜 한국작품의 좀비영화는 기대 1도 하지 않았는데 창궐은 다릅니다 꼭 보세요 진짜 ㅋㅋ 손에 땀이 날 장도의 긴장감이 돋습니다 ㅎㅎ
앤소니의 연기는 볼때마다 소름끼친다. 그 눈빛 타고난거야..이 영화평점이 7점대라니 충격이군
완전 재밌다...여주 혼자 1인7역 하느라 고생했네..남주는 먼데이 써스데이랑 잔건가?..
스캐일도 좋고 흥미로운 스토리에 푹 빠져서 볼 수 있었다.. 하지만 영화보기전 게시판에 일베들이 많아서 못볼뻔한게 단점
이거띵작 몇번봐도 재미짐 ost는 지금도 불러봄ㅎ
순수했던  학창시절의아련한 추억을떠올리게 하는영화
재밌는 오락영화. 딱 내취향ㅎㅎㅎ
액션 오락영화로 즐기기엔 딱
큰 기대없이 본다면 괜찮으실거에여!
악역 연기 제외하면 5점대 였을 영화 ㅎㅎ
완전 잼나요~ 꼭 보세요~ㅋㅋ
끝이 참 슬프구나.. 나름 반전도 있고 현빈형 화이팅! 예진누나 넘모 어여쁘다..
고급진 영화였어요. 보고나서 기분이 좋았습니다.
무서웠는데 졸라 재밌었어여
조선시대 좀비. 색다른 시도는 성공적.
다큐 형식이지만 볼만했습니다미국영웅주의가 심하지않아서 괜츊
던지는 대사들도 다 뜻 깊엇던ㅎㅎ
시간가는줄모르고봣음 최고네ㅋㅋ
좋은 영화고 배우들 특히 아빠와 큰딸의 텬기가 인상적인 영화다. 좋은영화고 각본도 좋다.
재미나게잘봤습니다.최고에요
사극으로 보는 좀비영화..신선하고 재밌었음~^^역시 현빈..장동건 연기 짱~~
백성이 있어야 왕이 있는 것이다. 감동적인말이네요.
이런 영화가 더 많이 나와야 됨
연ㅋ다잘항고 볼만하다ㅎㅎ
조선시대 좀비물이 생각보다 재밌네요. 주연들의 연기도 굿~!!!
장동건의 색다른 카리스마가 정말 기억에 남는 영화로 재미있었어요~
장동건 현빈 비주얼 배우들의 화려한 액션과 장대한 스케일이 일품인 영화!
마동석 유쾌통쾌... ㄹㅇ 현실성있음 .. 가까이있는 이웃이 더 무서운 세상..
몰입. 감성. 눈물. 여운.
대체 이영화가 별로면 어느수준을 원하는건지..
조선판 부산행? 재밌었어요
재밌습니다 감동이 마지막에 장난아니네요 눈물 ㅠㅠ 레이디가가 다시보게댔어요 연기 잘해여 ㅠ
오랜만에 보는 영화라서 더욱 재미지게 본것 같아요. 배우들 연기가 몰입도를 높였어요!
와.촤곧최고야최도다최고
최고였어요 정말 재밌었습니다
야귀 너무 무섭고 다들 연기를 너무 잘합니다
무엇을 해야만 하는가가 아니라 무엇을 할 수 있는가를 묻는 영화
생각보다 재미있네요 굿
너무 재밌게 본 영화ㅋㅋㅋ 색다르고 좋았당
후반 30분은 진짜 최고… 감동ㅠㅠ
이 영화는 단순한 좀비(야귀) 영화가 아니라 정치세력 영화에 좀비(야귀)라는 요소가 등장하는 영화일뿐입니다. 오해들하지마세요. 주인공은 좀비(야귀)가 아닙니다.
I'll Be Missing You
1.2점 주는 찡찡이들은 예고편도 차단시키고 사회경리 가능? ㅋㅋ
박해일 넘 멋있어요~~!!
싱가폴은 기억에 남는다.
부산행10배.동건찡은 불사조
감동적이고 재밌었어요~ 지루할틈이 없었네요
액션과 배우들의 연기력 최고~ 재미없다는 놈들 진짜 안봤다에 장을 짓는다
무대인사대구도 꼭오세요~동건님♡
재밌었어요 현빈 보는 재미가 쏠쏠ㅋ
왤케 평점이 낮지? 지금 ebs에서 하는거 보고있는데 겁나 터졌음. 주연배우들 연기도 좋은데 특히 소매치기범들!! 완전 터졌음
평점 별로라서 기대안했는데 전 재밌게 봤어요~
장동건, 현빈 넘 멋진거 아닙니까? 야귀분장 더욱 실감나네요. 재밌게 봤어요
정신없이 잘 봤어요 ! 영화 잘 만들었어요
순간순간 가슴 아린 ㅠㅠ
메세지를 던져주는 영화네요
간만에 최고의 영화 강추
몰입도 최고!연기최고! 모든분야 최고!
한복입은 좀비  신선해 ㅎㅎ 좀비매니아로서 좋았음
생각했던거보다 재미있었습니다
나름볼만했음..너무뻔한 좀비영화지만..그래두 잘보구왔네요
사극이였지만 세련된 감성과 액션이 정말 돋보였다
지루하지않고 잼있게봄
정말  레이디가가의 연기와 노래는 정말 잊지못할것같다.  쿠퍼와 레이디가가의 로맨스는  보는내내 가슴이 먹먹하고 아련한 감동을 주었다 .. 꼭보시길..
고 김주혁배우의 팬으로서 필모작 다 봤는데 이 석조만 이제야 봤어요.내일 아니 오늘 벌써 일년전이네요ㅜ.ㅜ영화 속 연기하는 김배우가 떠났다는게 여전히 믿기지않아요.남긴 유작들 보며 오래오래 기억하고 애도할게요.멋진 배우..보고싶습니다
역시 현빈은ㅋㅋ 믿고 보셈ㅋㅋ
스릴있고 박진감넘치는 영화!
아들둘이 너무너무 즐겁게봤어요신비아파트최고~~~~
2 언제 나와요? 현기증 난단 말이에요
별생각없이 본영화였는데 현빈도장동건도 역시 울 나라 대표배우임을 증명한 영화임?
주연도 조연도 출연하시는 모든 분들 대단하십니다.
히히히히 좋아요좋아히히
현빈 조우진 하드캐리ㅋㅋㅋ꿀잼
사서 맨날 보고 있다.. 진짜 내 힐링 영화ㅠ
재미는 오션스 11 이랑 비슷하더만 잔잔하니 소소하게 웃기고 편집 특이한게 오션스만의 매력같아서 난 좋았음
엄청 재미있구요.  이 영화 재미없다는 사람들 메가로돈은 재미있다고 할거예요. 그냥 눈요기 거리만 중요한 영화볼줄 모르는 사람들.
얼마전 성당에서 집으로 가는 길.  운전 중.라디오 fm 영화음악에서 문근영배우가 선곡한 A star is bornㅡI'll never love again...  횡단보도 앞에서 한 동안 신호를 기다리며 바라보는smart phone...
아니 이렇게 재밋는데 왜 평점이 이따구야????존나 재밋구만 당장 보세요 달려가서 당장 보셈존.나.재밌어 대 박.하하하하 개재밋다
사실적으로 웅장하게 만든 웰메이드 영ㅅ솨 볼만합니다
진심으루 재밋었어용 기대안하구 봐서그런가 ㅋㅋㅋㅋ 근데 현빈 존잘...
재미와 감동 모두 좋았던 오락 영화
뭐이라니? 이 쪼꼬만 시끼들 평점 제대로 아니 박니
현빈ㅠㅠㅠㅠ 잼나게 잘 봤음^^
내용이 뻔하지만 영화 자체는 너무 재밌었습니다
드라마만으로 이런 살 떨리는 긴장감을 만들어내다니.
영화 창궐 너무 재밌었어요 좋았어요~~
꼭 봐야하는 영화라고 생각해요
고양이 너무 귀여움... 고양이의 특성을 잘 살려서 섹시하게 잘 만든 영화
범죄영화 중 연기력 끝판과 몰입감의 끝을 보임.김윤석 볼때마다 연기에 감탄을 금치 못하게 하고 주지훈도 연기의 끝판을 제대로 보여주는 듯함
재밌었음 ㅎㅋ 볼만함ㅇㅇ
재밌었어여 베놈 그 특유의 느낌을 잘살려서 보는 맛이 좋았어여 그치만 30분짤린게 조금 아쉽네여
기대안하고 봄 생각보다 재미남
느리게 느리게 전개되는 과정속에 우리네 인생과 삶 그리고 젊은이들의 사랑에 대해 스스로가 질문을 던지게 하고 답을 찾게해 세월이 흘러도 결코 잊기 싫은 영화가 될듯....
굿~~ 재미나네요 ㅎㅎ
가족 영화로는 최고.  액션도 드라마도 훌륭하다.
진짜 ㅋㅋㅋ 올해 가장  재미있게 봤다 ㅋㅋㅋ 진짜 이런게 영화 아니겠나!!!!@
왠지 클레멘타인의 스멜이....
1편도 2편도 긴장 감 오졌음. 3편은 누가 연출을할지 기대됩니다.  제발 3편제작 하기를
재밌음 조선시대 좀비 느낌있음ㅋ
말이필요없다 감히 점수를 매길수없다
닐 암스트롱의 실화가 인상깊었다
너무 현실을 잘 반영하여 만든영화이면서 속에 담아두었던 말을 영회가 해주는 속시원한 영화
실사판 제 2 인터스텔라
울림이 있는 영화ㅜㅜ주인공이 홀트라..더 좋았네요
곰돌이 푸 표정이 슬퍼보여..
물괴에 비하면 CG도 그렇도 상당히 잘만들었음 ㅋ 물괴를 먼저보고 봐서 그런지 몰라도 안시성 정도면 평타는 치는거 같다. 근데 박성웅님의 중국인 역활은 좀 아닌거 같음;;; 대사가 너무 어색;;; 그냥 중국배우를 쓰는게 훨씬 나았을듯...
진짜 보는 내내 기자들 때문에 답답해서 눈물 날 뻔,,, 그래도 마지막에 다 꺼져 이 ㄱHㅅH끼드라~! 이걸로 속이 후련함
결말이 좀 그렇지만 여주 연기 좋고 음악도 괜찮음.
여러번말해뭐하나. 미쓰백
잔인하지 않은 긴장감. 잔인함을 배제하고도 스릴러로써 완벽함을 보여준 영화. 그래서 더욱 완전한 스릴러.
최고의공포영화. 보는내내 소름
사실 뻔하디 뻔한 내용. 두 배우의 연기력은 좋았다. 하지만 약간은 오글거리는 설정.
그냥 다른이유가 필요없는 것같다
인생작. 하지만 위에 댓글이 맘에 안든다. 왜 항상 사람들은 걸작을 평가할때 다른 대상을 깎아 내리면서 말할까? 한국은 이런영화 평생 못만든다니 어쩌니 하면서.. 한국에 마피아가 있던가? 한국깡패문화는 마피아랑 다르니 당연히 이런 영화 못만들겠죠..
진짜 시간가는줄 모름.. 두 주인공이 넘나 풋풋하고 사랑스러웠다
뻔한 클리셰 진부한 스토리 그럼에도 또 보고싶다
영화보고 나서 양승태 부터 시작해야겠구나 생각이 듬
주온 시리즈 중 가장 무섭다. 1편에서 스토리나 연출에 실망했다면 2편에서는 짜임새 있는 연출과 숨겨진 이야기들이 놀라웠다.
저정도면 장동건 그냥 왕시켜줘라....
이영화 몇번봤지만 볼때마다 첫번째 희생자 배우 레이첼 허드우드가 전여친하고 똑같이생겨서 가슴시린...
주인공이 시어머니랑 마작하면서 한 대사, 이름 까먹었는데 남주 사촌? 예쁘고 부자인 여자 역할, 주인공 어머니까지 막판에 사이다여서 충분히 볼만 했음. 주인공 친구 역으로 나온 배우 오션스 8에서도 인상적이었는데 좋은 배우인듯.
어떻게 죽을 것인가. 진지하게 생각해봐야 될 부분이다.
너무 재밌어요 한번 더보고싶어요재미없다고 하시는분들 왜그럴까요??속으로 생각해보세요!이영화 추천 별 1000개 드립니다고민하지말고 보세요
음악좋고, 연기 좋고, 사랑은 좋으나 뭔가 아쉬운데 그게 뭘까
주인공 불사신인건 외국영화가 더 심한데... 유독 한국영화만 이런 평이 붙는건 왜지? 그냥 오락물로는 볼만한 영화~  개인적인 차이는 있겠지만 별점 테러일 정도는 아닌듯~ 볼지 안볼지는 당신이 주인공^^
볼만한 영화 였습니다 주지훈 연기잘하네요
비현실적이긴해도 저는 긴장감 있게 봤어요
영화가 끝나고 한참 앉아 울다 나왔네요아동학대가 없어졌음 좋겠습니다...정말로..그리고 한지민씨 연기가 아직도 눈에 아른거려요섬세한 감정연기가 너무 좋았어요 악에 바쳐 우는데 저도 같이 울었네요
반전도있고 개꿀잼인데 왜케 평이안좋은지모르겠움독사랑 김의성이랑 역할이 저번영화들에서 이어지는것도 재밌고 장동건은 진짜 핵간지였음
잔잔한 분위기에서 선과 악의 머리싸움을 현실적으로 잘 풀어낸 영화 주지훈의 싸이코 연기와 김윤석의 힘을 뺀 연기도 인상깊다! 단 재미는 조금 떨어져서 1점은 뺐지만 꼭 추천하고 싶은 영화다
창궐은 조선시대 좀비영화창귈 뜻~옳지못한 세력이 발생하여사납고 무섭게 뻗어나감여기서 옳지 못한 세력은장동건이가 왕의. 세력을 타파하고본인이 왕좌에 오르기 위해 야귀(좀비)를 이용해 쿠테타를 일으킴. 결국 본인도 야귀되어 죽음.
애니메이션중 최고인듯..역시 픽사
공간이 삶을 창조하고 삶이 공간을 지배한다는 이야기가 고스란히 담겨있는 영화였습니다.
성공을 기리는 영화가 아닌 희생을 기린 영화.
정말 잘봤습니다..비인간성을 나타내는 전쟁이라는 환경 속에서 인간의 최고의 가치라 할 수 있는 사랑이 피어났다는 것이 먹먹함과 감동을 주었던 것 같습니다
보는 내내 앨리가 된 기분이었다 잭의 눈빛에서 헤어나오지 못해...
이런 영화를 또 볼수있을련지..
연기력이 독보여서 집중하고봤네요~~^^한사람의 소신이 큰 감동을 주었습니다.
그 것이 인지든 공감이든 숱한 여운과 감정 그리고 생각을 남기는 영화.
재밌는 코메디 영화. 답답하면서도 재밌는 상황이 만들어지면서 결국 상황이 해소되는 내용이나 주변 인물들에 대한 캐릭터 모습과 대사가 재밌다.
이 영화를 영화관에서 못본분들이 안타까울뿐.. 내 생에 이정도의 스케일영화가 또 나올까싶다
뒤늦게 봤지만..가슴을 울리는 명작!
어설픈감이 보이긴 하지만 노력이 보이네요. 뭐 재밌게 봤습니다.
심장떨리게재밌다!!!!
오늘 또 봤다 마음이 볼때마다 눈물나네
마음한켠에 한이 조금이나마 위로 되었다.마지막장면을 끝으로 눈물이터져나왔다. 숨죽여 울던 그때와 다르게 너무 시원하게 울었던것 같다.
그럭저럭 볼만했어요..평점이 너무 낮길래 10점드립니다..
기대 없이 봤지만, 기대하고 봤었어도 그 이상인 영화!
시작하고 10초만에 눈물샘 터짐 ㅠㅠ
너무재밌어요 이영화보면서 가족이랑 웃고 좋은시간 보냈습니다~
그냥 음악 영화가 아니다. 영화의 중반부부터 계속 마음이 너무 아파서 울면서 볼수밖에 없었음...
잘만든 영화.다소 젊은 느낌이어서 무게감은..
올~ 이영화 괜찮습니다. 너무 기대하지 말고 편안히 보시면 제가 볼때 아주 명작입니다. 해외의 무수한 좀비영화보다 구성력과 동료애 그리고 한나라를 사랑하는 마음 모두를 알 수 있는 영화입니다. 영화란 영혼없이 보는 화면이에요. 재미없다고 쓴 분들 쩝!
내 인생 최고의 공포영화...며칠동안 후유증 때문에 고생하긴 했지만 감독의 연출력은 진짜 최고였음
SNL손담비 편 보는 느낌ㅋㅋㅋ 극장에서 보면 2점, 다운받아 보면 8점.  내용은 진심 나쁘지 않음
올해처음으로 시리즈 보기시작해서 파이널은 아껴놨다가 몇개월만에본건데..ㅎ...곰때려잡은건했너무했잖아..ㅋㅋ유치하다고하면서..보다가 울었어요ㅠㅠ보면서끝나지마..하면서봤네요ㅠㅠ아..너무아쉽다..아쉬워!!!!보면서행복했던 드라마-고맙습니다.
오 액션 죽임~~~ 2탄 기대
제대로 b급감성보여줌. 결말은 처음에 자동차가 거기로 움직이는 순간 다 알아버림...영화 미드 많이본 사람은 단박에 다 추리할 수 있을 정도로 굉장히 쉬운 스토리. 잔인한건 화끈하게 청불수준
포화속으로같은 명작으로 기대를 품고 봤는데 기대 이상은 아니네요 다만 스케일이 크고 볼만하긴 하지만 몰입도면이나 스토리부분에서 아쉬운게 사실입니다.
아는 만큼 보이고 보이는 만큼 느꼈을것이다.시작과 끝.
여자 악당  라푼젤 마녀닮았넹
첫사랑 영화 중 진정한 띵작
원작 책  재미있게 읽음요
한지민 연기 너무 잘하는거 같아요ㅠㅠㅠ
최고의 영화에 10점은 너무 짜다
다양한 병기가 나와서 눈요기는 제대로임 다만 주요씬들을 매끄럽지 못 하는데 설현의 무쌍씬이 그 정점을 이루었음 감독이 좀 더 경험을 쌓는다면 언젠가 명작하나 찍을 수 있을듯
천재 감독의 원맨쇼. 레이디가가의 다른 매력을 알게 됐어요
영화는 잼있었는데  뒤에 애들이 자꾸 의자쳐서 흐름 끊겨서 짜증났었음
정말 재미있었어요 굿굿굿
피터잭슨은 모든 꿈이 이루어진다.
주지훈의 재발견, 한국영화의 발전
개꿀잼 김다미 진주발견
주지훈 연기잘하네 이정돈지는 몰랐음!! 잔인한거 앖어서 그나마 좋았어요! 볼만했음
2편 빨리 나왔으면 ㅠㅠ
이영화 오늘봤습니다추천합니다
주지훈이라는 배우 정말 기가막히게 잘합니다. 작품완성도 손 치켜듭니다.
오랜만에 재미있게봤어요^^
10점 남깁니다.해피엔딩이었기를
그냥 최고..감동 입니다
그 순간이 옳다 선택했어도 안좋은 상황이 올 수있다. 반면 옳지 않은 선택을 하게 됬어도 좋은 상황이 생길 수도 있다. 그래서 거기서 느껴지는 인생의 선택에 대한 경이로움,신비로움,아름다움은 기가막히다. 이 영화끝나고 오아시스 엔딩곡 여운이 남는다..
기대안하고 봤는데   기대이상!!
내 인생 최고의 영화중 5위안에 든다
주지훈 연기도 좋았고, 올해 유일하게 만족스럽게 본 한국영화.
다시보고싶어요 또 다시보고싶은 여운이 가득한 영화
이 영화가 3시간이라는걸 화장실 달려가면서 깨달았읍니다.. 콜라 너무 많이 마시지 마세요 ㅠ ㅠ
답답할때는 우주를 바라봐야겠다.
미쓰백은 한지민이여서 더 특별했고 새로웠다. 그동안 한지민 배우의 고정적인 이미지가 완전히 깨져버리는 느낌이였지만 새로운 이미지변신은 전혀 어색하지 않았다 오히려 잘 녹여내고 미쓰백 그 자체였다 그래서 더 특별했고 연기가 더 돋보였다
특히 주지훈씨 연기가 대단합니다.
진짜 꿀잼!! 별생각안하고봤는데 은근감동도있고 남자들이좋아할만한 영화에요!! 베놈 무섭지않고 귀여워요ㅎ
레이디가가 노래 진짜잘한다.. 연기도..
2 나왔으면. 아콰피나 ♥
이 영화를 보기 전엔 관부재판을 몰랐다. 관심을 갖지 않은 나도 반성하지만, 적극적으로 교육과정에 넣지 않은 정부도 책임이 크다. “위안부” 문제를 여성인권문제로 조명한 민규동 감독님 감사합니다.
니들이 영화만들어봐 이정도도 당연히 못미칠거면서 악평달지말고 보셈 나쁜놈들
재밌는데? 조선시대 부산행느낌 재밌다
진짜 해적은 보고 나오면서 별 감동도없고 잼있다는 사람들이 이해가 안갔는데,,안시성은 진짜 처음부터 끝까지 반전의 연속이고 명량보다 큰스케일에 한국영화의 발전에 깊은 감동을 느낌,안시성욕하는 사람들은  싸이코패스같음,정신병자들임 일말의 애국심도 없음
영화 아저씨 --여자버전임다~~
와... 보는 내내 충격이였다. 너무 신선했고 마치 베르나르 베르베르 책을 읽고있는 듯한 느낌
영화 초중반은 별로인데 후반부와결말이 마음에 든다
이러한 영화에 관심이 좀 많아서 계속 보려고 했는데 미루다가 결국 보게 됬어요. 미루다가 안봤으면 정말 후회했을것 같은 생각이 드네요. 이런 영화가 많이 나왔으면 좋을것 같습니다.볼땐 먹먹했고 다보고 나서도 계속 여운이 남아서 좋았습니다.
극장가서 볼 영화는 아니지만, 킬링타임은 된다.
좀 억지스러운게있지만..!! 재미나요ㅎㅅㅎ제스타일!
듀엣 부르는 순간, 가가의 목소리 듣고 눈물 펑펑
돌려주세요 내 멘탈을..
초반엔 좀 지루했지만 갈수록 개꿀잼왜 평점이 낮은지 모르겠음 중간부터 계속 감탄하면서 봤다
이건 관객에게 공감을 구걸하지 않는다그냥 물흘러가듯 보면서 빵터지고 설레고 눈물나오고 나의 과거가 생각나고.. 흥행따윈 신경안쓰고 만든 영화같다그리고 남자주인공 참 신기하게 생겼다 슬픈데도 웃고있는상..ㅎㅎ 자연스러운 영화였어요
꼭보세요 제발 10자가 길다 말이필요없어
존조 짱임. 애플 사고 싶다.
영화 재밌게잘봤습니다
잘 만들었다. 또 보고 싶은데 무거운 주제라 마음의 준비가 필요하지만 한 번 더 볼 것임
기립박수 칠뻔했다 뻔한데 너무 재밌다
ㅋㅋ박평식이가 만드는 영화좀 보자ㅋㅋ
와진짜감동 양만춘 멋지다...너무재밌게봣습니다
어린시절 추억.  성인이 되서 일본 에서 찾아 가게된 해리포터 유니버셜  그곳에서 동심을 찾을수 있었습니다.
진짜 최근 3년간 본 영화중 최고의 영화영화가 끝난 후에도 여운이 남아 쉽사리 자리를 일어나지 못했다. 최고다
내용은 모르겠고 장면 하나하나가 소장하고 싶을 정도로 멋지다. 장인들의 창의성에 경의를 표한다.
인생 영화.명장면은 독일어 뮤지컬 관람과 생일날 비발디 사계 추천곡ㅋ
주연 배우들 연기 굳.. 스토리상 살인 피해자 유족이 살인마(최민식역할) 얼굴을 모른다는 것은 말도 안되는 옥의티이긴 한데 전반적인 연출은 나쁘지 않았어요
1점주기도 아까운 영화는 분명 아닌데 ..ㅜㅜ !!요 몇달간 볼영화 하나도 없어서 기대안하고 봐서 인가 너무 감명깊게 봣는데 !역시는 역시다 !
영화관에서 깔깔대며 보기 좋은 한국식 미국 영화, 다 보고 나면 싱가폴에 가고 싶어진다. 아무 생각 없이 보기에 좋다. 즐거운 영화.
너무 슬펐어요..ㅠㅠ
이건 평점올려야된다  솔직히 먼가부족한  시카리오 전투신보고 이거보니  속이 뻥뚫린다.  이코우웨이드 액션은 레이드가  인생작이지
재밌다. 현빈이 악역으로 나와서 웽??하면서 시작했는데 하나둘 터지는 비리폭로도 재밌고 역시나 윗분들 까내리는건 재밌는듯^^ 피가많이 나와서 좀 잔인한 느낌은 있지만.. 재밌었다. 근데 제목이 협상인데 그부분은 많이 아쉽~~ 다음에 협상소재영화 나오길
와  정말 재밌다 스토리  탄탄 론다 로우지 연기  좋았다
좋았어요 매우매우 굿굿
이거 까는것들..  고래잡고 까시고..이정도면 한국영화 잘된거 맞음..전쟁신이 주로 많았고..
역시 송강호 믿고 보는 송강호
이 명작이 재개봉한다니... 꼭 보러가야지
4부터 내용이 산으로 가더니 5 6 개노잼 4는 그래도 볼만했는데 영화자체에 빠지는게 아니라 톰크루즈의 다큐를 보는 느낌3>1>4>6>5>2     본편에서   3의 여주는 못생겨지고 5의 아줌마는 확실히 5편 때문에 자기관리하고 나옴
아! 다시 못올 흘러간 내청춘.작업복에 실려간 꽃다운 이내 청춘
따뜻하고 좋은 영화네요.
설정이나 캐릭터는 약간 아쉽지만, 이건 좀비액션오락영화이므로 봐줄만함. 장동건 좀비왕설정은 좀 아쉽. 그러나 조선판좀비영화 라는 소재자체가 흥미가있었고 2시간의 러닝타임이 길다느끼진 않았음. 부산행보단 긴장감은 없지만 액션씬은 마음에듬. 8점이적당함
한국영화 많이 발전했다는 생각이 들었습니다^^
진짜 재미있는 영화 아니면 바로 잠오는데. 지금까지 범죄도시랑 안시성은 잠이 안 오게 재미있네요. 지금 상영작 중에서 안시성이 최고라고 봅니다.
진짜  내 인생영화다..
이번년도 영화다운 영화인듯
다음날까지도 여운이 사라지지 않았다
난 노가다 뛰고 살지만 사랑의 힘은 대단하다고 생각해 가만히 있다가도 눈물나게 하기도 하고 물론 영화는 별론데 내 앞에 나타난 타이밍이 좋네 몇년 지났는데도 눈물이 나긴나네
현빈도 좋지만.장동건님도 내공이 느껴짐지루함없이 쭈~욱 봤습니다.
등장인물들, 배경등이 새롭고 흥미로워서 재미있게봤습니다.
눈을떨수없는 영화~현빈 멋있어요~~
여기나온 배우들 다 돌아가셨을것같어...ㅠㅠㅠ
난 솔직히 재밌었는데 낮은 평점도 많네ㅋ볼만함 ㅋ
잘 만들어진 영화 집중해서 잘봤네요
잼나네요 악당을 응원하긴 오랜만인듯ㅎ
두 배우의 연기도 정말 훌륭했다. 하지만 어찌 이리 무겁고도 막중한 영화를 이렇게 스릴 넘치고 박진감 있게, 그러면서도 그 속에 깃든 인간의 고뇌와 번민을 잘 표현했는지... 스필버그, 역시!! 한편으론 이런 미국의 저널리즘이 부럽다.
감독이 정말 천재내요...! 괴리감들수도있는 색감과 이야기를 이렇게 섞다니 ㅠㅡㅠ 꿈을 꿈 기분입니다.
재밌게봤어요 다들 멋있음돈도 아깝지않았음진심!!!
가족이랑 봤는데, 어무이가 무섭다고 나가심...엄마?
극장가서 볼걸 그랬어요.. 감동입니다.
무대인사를 봐서 그런가 더 후한 점수를 주게 되네요. 어둬서 잘 안보인다니까 장동건씨 직접 카메라 후레쉬로 현빈씨를 비춰주더라구요.  센스 짱!!!
춤선이 최고였던 걸 기억합니다.정통 발레로 돌아오면 더 좋을 것 같지만, 무대만으론 이 사람의 재능이 아쉽기에 앞으로의 행보를 응원하겠습니다.
처음부터 끝까지 우울... 아동학대는 크나큰 범죄 입니다.
명작이다 ㄷㄷ 역시 ㅈ이버 평점은 국산영화 댓글알바다
조선시대 좀비라는 스토리. 좀 유치한면이 ... 장동건은 좀비가 되어도 인간을 물지않고 끝까지 칼들고 싸우네.
조선시대 좀비라는 스토리. 좀 유치한면이 ... 장동건은 좀비가 되어도 인간을 물지않고 끝까지 칼들고 싸우네.
몰입도도 장난아니고 전개 연출 연기력 뭐하나 뺄게없는데 대사가 세련됨이 너무 부족해서 아쉬웠음. 글쓰는 사람 한분 구해서 대사를 좀더 세련되게 다듬었으면 더 훌륭한 영화였을텐데 아쉬움. 말그대로 협상하는게 주된내용인데 대사가 너무 진부함.
덕분에 호밀밭의 파수꾼 소설을 언제한번 봐야 겠다는 생각이 드네요
기대보다 수작이었고 현빈의 연기가 많이 자연스러워져서 반가웠다 지도자는 백성이 택하는거라면서 횃불 든 백성을 지붕위에서 굽어 보는게 촛불혁명때가 떠올랐다 끊임없는 아귀들과 싸우는 모습이 끊임없는 적폐들과 싸우는 현실과 겹쳐보였다
마지막 노래에서 울컥할뻔 역할은 신인여가수이지만 목소리나 가창력이 신인이 아닌 베테랑급 너무 멋졌음, 한번 약쟁이는 영원한 약쟁이라는 생각이 듦
나 영화평 처음쓰는데 진심 비긴어게인 감히 라라랜드보다 크게 울린다
진짜 재미있게봤어요. 평점이 왜 이렇게 낮은지 모르겠는데암튼 잼있었어요.
실화를 토대로한건데. 심한 과장없이 담백하게 풀어냄. 주지훈의 연기가 너무 좋았음.
완전 두번보세요 좀비영화 좋아하시는뷴들!!!!존멋 존잼 보장 !!! 여친 남친이랑 보러가세요별점10점드립니다! 낳만당할숯없짚
영화 후기 처음 남겨봐요...주인공 둘다 원래 좋아했었는데 어떻게 이렇게 연기도 잘하고 노래도 잘하는지2시간10분이 어떻게 갔는지 모를 정도로 집중해서 봤어요!! 정말 가을,겨울 영화로 추천해요!
방금 보고왔어요 ㅋㅋ 장동건배우는 불사신인가요 ... 근데 정말 재밌었어요 특히 장동건배우가 야귀사이에서 왕좌에 앉을때 소름 돋음 ...
와...꼭보셈 .. 현빈 액션에 반하고 목소리에 한번 더 반함 스펙타클한거 좋아하심 꼭 보는거 추천 ..기대도안하고 봣는데 엄청재밌어서 한번 더 볼 예정
실화를 바탕으로 했다고? 진심슬프네요..국민들은 역시 개돼지인가요?
실화를 바탕으로 했다고? 진심슬프네요..국민들은 역시 개돼지인가요?
두번 봐도 최고 마지막으로 사운드 빵빵한 곳에서 한번 더 보고싶다 뭐라 말로 표현 못하겠다 여운이 너무 강하고 계속 생각나는 영화 ..
주위알콜중독가족에게상처받은사람들은위로받을수있는영화라생각됩니다 주제가아동학대지만 누군가에겐맞지않아도방치된학대도있거든요 말하지못했던내안의작은소녀를안아준영화라 어린애처럼펑펑울고나왔습니다..감독님작가님배우분들..정말고생많으셨고좋은영화오래기억하겠습니다.
마이너한 b급 좀바영화의 음침함을 원해서 봤다면 실망할 수도 있습니다. 초반부는 꽤나 으스스한 분위기를 잘살렸지만  후반에 현빈무쌍부터는 공포감이 떨어져서 아쉬웠습니다. 가족 영화를 노려서 그런가? 그와중에 현빈 남자가 봐도 멋있음. 한복핏이 아주그냥
자연은 누구의 편일까. 인간은 자연이 선택한 종일까 아니면 인간의 오만일까. 자연발생된 병균, 바이러스 존재의 의미를 생각하게 만드는 영화. 이런 좀비 영화 많이 나왔음~
한지민씨 연기 너무 잘하시고, 이지민 감독님의 연출이 잘 어우러졌다. 너무 좋은 영화라 많은 사람들이 봤으면 좋겠다.
생각보다 잼있음ㅋㅋㅋ
첫화면에서 윈도우XP 화면 뜰때,내 PC가 맛이 갔나보다... 했다.
하염없이 눈물이 나더군요.너무 여운이 남는 영화이네요레이디가가 팬이 되었어요또 남주배우..남자가봐도 너무 섹시했습니다.슬펐구요
제목을 꼭, 저렇게, 지었어야만 했냐
쫀쫀한 두뇌 추리극. 잔혹한 장면 없이도 충분히 그로테스크하고 사회적 문제점을 제시하고 있습니다.
현빈 존잘에 장동건 연기에 당하고 옴
사랑을 하기 위해서 얼마나 더 처절해야 하나요.
특히 액션부분이 뛰어나 재미있게 볼만했습니다.
시골 그 무렵, 함께 지내고 지금은 서로 무엇을 하는 지 모를... 소식끊긴 그리운 친구들이 생각나는 영화
20년이 지난 지금도 지금까지 본 모든 영화 중 여전히 최고다.내 인생 영화
소문보다 훨씬 재미있었다. 좌빨 연화가 범람하는 한국에서 교묘하게 현 주사파 문재안 정부를 까고 문재인의 미래를 그린 작품이다. 묘하게 장동건과 문재인이 대비된다.
단언컨대 인생 최고 영화입니다오열했습니다
굳너무 최고에요 ㅠㅠㅠ
별 기대 안하고 봤는데... 몰입도 장난아니구ㅠㅠ 영화보며 운건 정말 오랜만이였어요 인생영화 추천합니다!!
나쁘진 않은데 굳이 점수매기자면 7-8 사이 그 어딘가..
정말 보면서 가슴이 뭉클해지는영화... 인간애로 모든것을 극복하는 이야기
사회악은 격리가 답이다
완벽할순 없지만, 잘 만든 영화 임에는 확실함. 몰입도 최고!!
영화볼 때는 온몸에 계속 소름이 돋아있었고 영화보고 나와서서는 눈물을 멈출 수 없었다... 진짜 인생영화 비긴어게인 라라랜드 비교가 안됨..꼭보세요
이영화를 4글자로 말하고싶다이쁜영화
내일 호밀밭의 파수꾼 사러갑니다.
음악이 너무 감동적이었습니다.
벌써 10년.... 다시봐도 진짜 퀄리티 높고 재미있고 뭉클하다
뻔할 수 있지만 느끼는 바가 많았습니다. 배우들의 연기도 훌륭하네요
사랑은 인류를 관통하지만, 모두에게 있을 처음과 서투름이 같은 극의 자석처럼 끌리는 서로를 밀어내게 된다. 인간에게 이러한 종류의 비극은 선택적 필연이다. 그 비극이 선택되어진 사람들은 공감할 영화. 사랑은 그럼에도 각자의 자리에서 지고, 또 여문다.
한지민 최고였다 애기도 연기 굿굿
진짜 사랑에 끝을 보여주는 영화다
띵작... 음악도 너무 좋고 연출도 좋았어요.... 엄청 움 ㅠㅠ
어떤 ㅂㅅ 이 그러던데 30평생 이렇게 재미없는 영화는 처음이라고 뭘 진짜 재밌게 봤는지 진심으로 물어보고 싶네
재미있게 잘 봤습니다.
영화로 실망이 크신분들은 책 한번 읽어보시기 바랍니다....영화에선 보지못했던 눈물을 책으론 오열하게됩니다...책에선 “우와하핫”웃는 여주가 너무 슬퍼보여요
죄를 지은 사람이 당연히 벌을 받는 사회가 오길 바랍니다.
정말보다보다한심하고또속상해죽을뻔하닥욕도나오고왜다를알고도나서질않는지이해가안갑니다키우기실음보육시설에보내든지같은엄마입장에서넘안타깝고불쌍했습니다
왠만하면 평안남기는데비긴어게인 라라랜드를 견줄만한 음악 영화간만에감성폭발 ㅠㅠ 여운장난아닙니다믿고보는실버라이닝 플레이북부터 브래들리 쿠퍼...입니다..
한지민님 파리에서 여우주연상 타신 이유를 알겠어요! 너무 멋진 모습 잘봤습니다.
너무 안죽어서 짜증났지만 재미있었어요
다른 좀비영화에 비해 연출이 모자랐다는 생각은 들지 않습니다만, 사극과 좀비의 조합이 잘 어울리지 않는것 같습니다. 지금 시대를 배경으로 한 좀비물과 옛날을 배경으로 한 좀비물은 긴장감 자체가 다른듯. 어차피 조선시대 얘기 나랑은 상관 없다는 마인드.
상황에 따른 대사가 재미있어서 많이 웃었다. 영화의 마지막까지 이끌고 가는 무게가 없는게 아쉬움. 배우들의 대사는 아주 재미있었다.
주지훈이 그 비주얼로 관종 찌질이 역할을 잘 소화해냈더라구요. 사패 캐릭터를 미화시키지 않아서 좋았어요.영화 처음부터 후반까지 고구마 덩이가 목에 걸려있었는데 마지막에 주인공이 결정적인 증거를 발견하고나서 쑥 내려갔는데 결말도 마음에 들어서 좋았어요.
마지막장면에서 눈물 흘리며 가슴이 먹먹해지고 엔딩크레딧이 올라가도 쉽게 일어날수없었다최고였다
주지훈 연기 너무 잘해서 짜증났었음..
티모시 사랑해.. 2회차 관람하고 가는길
정말 재밌게 본 영화. 근데 기자평론가는 뭐하는 사람들이길래 평점을 저따구로 주는거지? 박평식이란놈 리뷰를 아주 가관으로 쳐 써놨길래 네이버 검색하니 아무 영화나 다 악평만 써두고 다님. 혹평도 아니고 악평임
먹먹한 잔상이 남는 영화.서로에게 잘난척하며 보상받으려 않고 탓하지도 않는 착한 사람들
이정도면 괜찮은데.. 7점 정도 주지만 평점태러 너무 많아서10점
조이진이라는배우 이영화말고는 거의작품이없네굉장한연기인데 너무아쉽다연화와석호의 사랑처럼
정통성 있는 역사영화 최고였습니다.
이영화 관객 300만은 좀 심했다. 이렇게 진일보적이고 환상적인 영화가 왜 입소문이 안났을까 당연히 천만은되야 맞다고 봄. 제발 마녀2 빨리나오길..
평점 낮아서 안보다가 오늘 봤어요 재밌네요! 저평가 됐네요! 이거 그냥 영화지 그이상 그 이하도  아닙니다 왜 여성 비하라 하는지? 이해가 안가네요 아! 여성비화 영화라 관객수가...
재밌어요~~! 주지훈 연기력 최고!
마지막 노래 너무 슬펐다 올해 내가 본 영화 중 가장 감동적이었고 가장 많은 생각을 하게 해 준 것 같다
주인공한테 너무 감정이입이 됐는지 가을탓인지 자꾸 눈물나요 말로 어떻게 표현해야할지 모르겠는데 가슴이 너무 먹먹해지는 영화. 음악 연기 연출 전부 훌륭했습니다
영화가 끝나고서도 먹먹해서 한참을 스크린을 멍하니 보게 만드는 영화
둘의 케미가 아주 보기 좋았다
아로나민 아로나민 형이 멋있었음
최고였습니다 너무 감동ㅠ
응 솔직히 노잼이었어 미안
모든 걸 다 내주는 잭슨의 사랑... 마지막 앨리의 시선이 여운이 길게 남는다.
역시 데미안 셔젤감독이다
이 명작을 이제서라도 봐서 다행이다
넘 재밌게 봤어요. 현빈씨 목소리 왜케좋아요 ㅜㅜ 장동건씨 조각얼굴
음악영화라기에는..
나름 재밌게 보았습니다~
놀이공원에서 대관람차 탔을 때 서로 몰래 보던 장면이 제일 압권이었음
신선한 편. 괜찮다고 생각
뭐 이런류의 영화에 스토리와 여운을  기대하겠습니까.볼거리와 소소한 웃음이면 충분하죠창궐은  그 두가지 요소를 충분히 만족시켜줬다고 생각합니다.재밌었어요~단지 별하나뺀건...좀비가 넘나 방향성이 뚜렸해서ㅋㅋㅋ자꾸 현빈만따라다니는것같은기분?ㅋㅋ
명탐정코난 극장판중에 최고의 명작
가장 사랑하는 영화입니다
사랑이라는게 저런걸까,,
색다르네요~  몰입감도 있고  마지막은 다행
처음부터 끝까지 전투 ㅋㅋㅋㅋ
솔직하게 액션이나 감독의 연출력은 훌륭했다.다만 스토리에 있어서 익숙함이 아쉬울뿐...ㅠ꼭 봐야할 영화는 아니지만 그렇다고 보지 말아야할 정도의 영화도 아니다.
올해 본 영화중 최고입니다 레이디가가 진짜 최고네요
현대인을 위한 힐링영화타샤튜더의 욕심없이잔잔하고 고요한 물과 같은 삶
진짜 긴장감100프로 재밌어요
몰입도 좋았고 연기 좋았고...월미도 손 잡는 장면에서 찡한 울림도 있었고...다 좋았는데 마더 전에 했더라면 싶었네요
인물의 감정이 세밀히 전달되고 미묘한 느낌이 드는 영화였다. 아동학대의 잔혹한 모습을 생각해보며 반면에 난정말 행복한 사람이구나를 깨닫게되었다.
엄청난 몰입력을 가진 영화다.끝나고 나서도 계속해서 여운이 남는 간만에 영화다운 영화.
액션신은 많지않지만 제목처럼 협상하나로 긴장감이 넘쳤어요
브래들리 큐퍼.. 연기력 진짜.. 레이디 가가 노래도 너무 좋아요. ㅠㅠ
배우들 연기 감동이였음~~
가슴이 너무 아프다. ㅠㅠ
나쁘지않다 볼만하다ㅋㅋㅋ
현빈!!!역시 현빈이네요
영화가 너무 재미있어요.
너무 잼나다 홓핳캬ㅎㅎ
영상미, 음악, 연출, 색감, 뻔하지 않은 입체적인 등장인물까지 빠짐없이 아름다웠다
요즘 본 영화 중에 최고! 사극 안 좋아하는데 이 영화는 왜 이제 봤을까 싶을정도로 재미짐ㅁ
 알바가 너무많은듯 재밌긴한데 9점대는 아니고 그냥 소재신선하고 액션좋아하시는분이 보시면 재밌으실듯요 그리고 하품나오지는않고 재밌던데요 스토리는 없지만 액션은 굿굿
간만에 본 좋은 영화..
볼만해요 음악좋아요~
왜 별점이 이렇게 낮지 스토리는 약해도 연출은 정말 좋았다 사이다 영화!!!!
최고의 스릴 액션 한국영화!
재밌었어요 슬퍼서 좀 그랬는데 레이디가가 연기잘하네요
사람과 사람의 연대. 아이와 어른의 절절한 우정에 대하여.
신인 배우들의 리얼한 연기가 강점인 영화
마지막 장면 넘궁금해요 어서와앤디
재미만있더만 ㅡㅡ 재밌음
매우좋았음   사랑과음악의 결정체
세상의 모든 부모님은 슈퍼히어로였다
드라마 장르는 진짜 안보는데 괜찮네요. 비슷한류로 광식이 동생 광태 건축학개론 클래식 같은게 있는데, 다들 잔잔한 여운을 남기지만 일단 잠시지만 사랑이 이뤄졌다는 부분이 색다르네요. 앞선 리스트와 함께 인생영화 :)
보면서 처음엔 어리둥절했는데 다 보고나니 나름 깊이도 있고 씁쓸함도 있었던 영화.
진짜 한지민이란 배우 연기에 놀람..사람 좋고 이쁜 배우라고 생각했는데 영화 초이스에 대한 안목도 연기도 그저 일품입니다.상 한번 받았으면 합니다..
기대 이상이였음. 액션도 멋있고 스토리도 재밌고,
현빈이 멋있으니까 9점..
전쟁액션신 하나는 최고넵
왕권, 새로운 시대에 대한 갈망,..야귀로 새로운 시각을 제시했다고 본다
전 보는내내 가슴졸이며 봤어요
재밌게봤음.  다른건몰라도 액션씬하나만으로 충분히 기립박수맞을만하다.
역시 믿고보는영화! 기대한만큼 집중해서 잘봤습니다
한번씩 계속 생각나는 영화,,, 계속해서 여운이 남는 영화
임순례 영화는 배우보다 감독때문에 보는 영화
굉장히 흡인력 있는 영화였고 많은 생각을 하게 만드는 영화였습니다. 다른 사람들도 많이 보지 못한 것 같아 아쉬울 따름입니다.
최고의 영화 중 한편...역시 잠수함에 관해선 잠수함 역사부터 미국과 독일의 축적된 힘.
진짜 영화끝부분에서 눈물이 흐른게 아니라 터졌습니다.. 정말 감동적인 영화네요 ㅠㅠ 잘봤습니다 브레들리 쿠퍼
정말 최고의 영화예요 역사 영화중에서 이렇게 몰입하면서 본 건 처음
너무너무 가슴 뭉클해지는 따뜻한영화
콘택트 영화를 본 이후, 이렇게 가슴을 움직이는 우주 영화는 처음이다. 개척자로서의 두려움, 절망감, 열등감, 성취감....  복합적인 감정을 있는 그대로 표현한 명작이다.  아무런 잡음이 들리지 않는 조용한 공간에서 혼자 영화를 감상하길 권장한다.
마지막까지 최고네요.단순한 업그레이드가 아니네요.
큰기대 안했는데 생각보다 재미있게 봤어요~
전쟁장면의 완성도는 거의 완벽하였다 물론 한국에 한해서 말이다. 전쟁장면에 치중을 두다보니 몇몇장면에서의 개연성과 스토리의 구성을 놓쳤다 하지만 영화로는 손색없는 영화이다. 다만 안시성보단 양만춘과 전투에 대한 영화이다.
내가 정말 좋아하는 감독, 내가 정말 좋아하는 배우의 조합은 사랑이다 정말. 어떻게 이렇게 감각적인 영상을 만들수가 있을까
재밌어요 액션이 너무 멋있네요
내용 매우 좋았고 긴장감있게 잘흘러갔다 .  연기잘한다가 무슨 뜻인지알게된영화
올해 최고의 영화 입니다~한지민 연기 최고
불편할 수 있는 감정들의 향연을 정말 잘 표현한 영화 연기력과 연출력 덕에 분명 정적이고 지루할 수도 있는 스토리를 긴장하면서 재밌게 봤습니다
내용이 그냥 너무 뻔하긴 했네요^^~
여운이 오래도록 남는 영화
김규리씨 힘내시고 꼭 컴백하세요~
아름다운  영상미와 배우들의 순수한 연기가 어우러진 예쁜 영화
기대도안하고봤는데 꼭보세여진짜 영화자체영상미도너무좋고 진짜내용도.. 그냥꼭보세요
미쓰백 영화 재밌었습니다
현빈 정말 멋져요.진짜 재밌게 봤어요~~
범죄도 똑똑해야 한다는걸 느꼈습니다
이맥스로 봐서 볼만 했는데, 일반 극장이 어떨지는 잘 모르겠다. 우주에 대한 영화라기 보다는, 거대한 목표를 향해 매진하는 집단과 그에 속한 개인 그리고 가족들의 애환에 대한 얘기. 겉으로 보이는 것처럼 단순하지도 쉬운 길도 아니었다는...
하지원 공효진 연기 다시 보게 되었어요이런 영화 또 보고 싶어요
진짜 꼭보세여 제발 보세요!!!
주지훈 믿고 보는 반열에 오를듯~~~
한국판 트로이가 생각난다.  다만 극적인 스토리가 있었다면 더 재밌을거란 아쉬움이 많은 영화...
와..조인성 최고다!!다른 역할들도 버릴게 하나도 없고 너무 재미있게 봤음.전투신 사이다!!
1010100101010
연출과 배우 음악이 최고에요
10010101010101
연기 연출 내용 다 내 취향이어서 시험기간인데도 조조로 보러감근데 마지막 영화 마무리가 너무 흐지부지여서 1점 뺍니다...
탄탄한 스토리에 빠져드는 영화 배우들 연기력도 최고 감독도 최고!
볼만한 영화다. 배우들 연기 최고
마음이 아프네요 키우지못할거면 애초에 조심좀하지..
이영화를 생각하면  가슴이...
ㅠㅜ또보고싶어여ㅠㅠㅠ
아 제발 8점만 넘자... 내기이기고싶다..
개꿀잼 극장 심란해서 잘 안가는데 이건 몰입하면서 끝까지 봤었지 티비에서 하면 꼭 봄
솔직히 나쁘지않았는데 왜이러시지.. 좀비영화,미드 등 몽땅 다본 1인으로써 한국형 좀비로 괜찮앗다고봅니다~!
좀알못들은 이거 평점 1주거나 5주는데 ㅋㅋ 니네는 다 돌대가리 새끼들이다^^ 등.신들 ㅋㅋ 좀비영화 많이 본척 깝싸지마라 ㅅ.ㅣ빠 새끼들아
마지막에 눈물 폭발 ㅠㅠ
우주가 삶보다 죽음에 더 가까운 공간이었던 시대의 무거움을 짊어진 사람들의 이야기
손예진 배우님 눈물연기 대박임
생각보다 재밌어서 놀람
명작중명작이지 다만한국사람은 7번방의서물같은걸 더좋아할뿐
집중하게 만드는 연기 재밌었어요~
기대안하고 봐서 그런지 재미있게 봤네요.주인공들 모두  다 멋있었구요..영화보면서 야귀들 고생했겠다 싶었는데...마지막 엔딩올라갈때 주인공들은 이름만 나오는데 야귀역 배우들은 사진으로 올라와서 참 인상깊었네요.^^
대박영화별점 1  단 애들은 머리가 1인것
내용도 재밌고 연기기 대박이다ㅋㅋㅋ
어머니의 사랑과 주인공의 감정을 상징을 통해 드러낸 수작.
스무살에 이 영화를 처음으로 봤을 때는 준영이와 연희에 눈물을 흘리느라 연희가 만들었던 앨범의 의미까지는 몰랐는데, 서른살인 지금에 와서야 앨범의 의미를 깨달았습니다. 갈 수 있었던, 가지 못한, 가서는 안됐을 길이 너무 슬프더군요. 좋은 작품입니다.
초반에 너무 지루해서 그렇지 재미는 있었던 영화 ~
이성민씨 연기에 갈채를
우리 며느리가 영화를?
알바아니고 생각없이 보면 시간금방감ㅋㅋ딱 킬링타임용 재밌음. 애초에 프로불편러들 ㅈ문가들 말들 하나하나 다 따지고 영화보면 볼거없음
솔직히 좀비물 좋아하는 사람으로써 재미있게 잘봤음 내용도 흥미진진하고 이청세자 현빈이 생각하는 조선의 의미에대한과정을 풀어가는 내용도 감동적이고 지루할틈랎이 액션도 재미있음 베댓들 다들 너무낮게주는사람들 진짜 알바가 있긴있구나라는걸 알게됨
오랜만에 영화다운 영화를 본거같네요 앞으로도 여성서사 영화가 많이 나오길
이 영화는 멜리에스를 위한 영화일뿐이다. 하지만 그가 이루어낸 위대한 업적을 그린 한 영화정도는 있는 게 마땅하지 않을까?
허무하니까 반짝거리는거다
첨엔 넘 잔인해서 오바잇트 나올려고 함. 현빈이 불사신처럼 나와서 좀 그렇치만 부산행이 안 나왔다면 더 재미있었을 듯
다이다이면 헬라가 거의 어벤져스가 급이다
연출 연기 음악 모든게 완벽했던  영화
드라마 마더 생각나네요.. 하 진짜 아동학대 ㅠㅠ
티거 너무 귀여워 티거 갖구싶다 ㅠㅠ
정말 재밌네요~~  장동건씨와 현빈씨의 연기력이 정말 대단합니다. 제 인생영화 top5에 들어가요^^
16살때부터 동건오빠 팬이였더요  영화 너무 잘 봤습니당! 항상 응원합니다!!
온갖 피로들도 다 잊고 재미있게 봤어요~~
섬세한 감정 연출이 돋보였음 후진하는 장면 모자놓는 장면이 베스트
생각보다 잼 있었습니다.
같은 종류의 영화의 배우의 연기를 보다 정말 배우의 연기와 묘사가 잘되서 몰입감도 좋았지만 다른 종류의 영화와 같은 결말은 아쉽지만 정말 잘만들어져 잘봤습니다.
적절한 타이밍에 적절한 효과가 딱!  제발 다른시리즈도 순차적으로 한번씩 재개봉해주세요
현빈의 칼춤솜씨 보는맛이 좋았습니다 ㅎㅎㅎ 장동건의 사극투도 생각보다 간지났어요 낮게 깔아서 얘기하니 개멋짐 ㄷㄷ
레이디 가가의 재발견!
진짜 주지훈 연기력 갑...
킬링타임용으론 그럭저럭
볼만합니다 결막이 살짝 아쉽네요
주지훈만 보이는 영화!!!!
리멤버 리 앤, 리멤버 마이클
솔직히 10점까진아니지만 재미면에선 8점은 줄듯요. 평점보고 고민했지만 좀비영화 좋아하는 저는 보는동안 지루하지않게 잘보았어요.
평점 맞춥니다 솔직히 7.9~8.5  영화입니다 물괴는 비빌수도 없숩니다 저는 8점이고 그렇게 재미없던것도 아니고 긴장감도 높았고 너무 재미있었어요 그렇게 1점 싸지를만한 영화는 아니였습니다. 반전도 있었고 악역 용포 두를때 카리스마 엄청납니다 기
새장의 문은 열려있는데 어쩌면 발목을 붙잡고 있던 건 나 스스로가 아니었을까.. 라는 생각을 했네요, 자신의 한계를 단정짓지 않고 세상을 향해 나아간 웬디를 보며 위로받았어요 :)
아저씨 2탄버젼인것같았네요
신랑이랑 둘이 봤는데 신랑이 더 펑펑 울었네요..딸하나,아들하나 있어서 더더욱 맘이 넘 아팠어요..
너무 잘만든 수작이다. 앨리를 위해 극단적인 선택을 했던 잭슨이 매정하다 느껴졌고 여운남기는 엔딩은 완벽한 결말이라 생각된다.
인생영화 중 하나입니다
근데 투구도 안쓰고 전투한다는건 너무 어이없는데요;;;;
영화 터미네이터는 워낙 재미있는 시리즈라 그 명성때문에 이 영화가 나왔겠지만 과거를 그렇게 맘대로 계속 쉽게 바꿀수 있다니 SF영화지만 좀 심했다.
좋았어요.. 정말 어린시절 내 모습의 푸가 30을 앞 둔 저에게 말을 건내는 느낌..
아주  멋진 날 되었다. 정말 좋은 영화를 보게되어서
잔잔하고 슬픕니다..추천 합니다
잔잔하면서 여운있는영화 추천
최고에요??130분이 하나도 지루하지 않았습니다 너무 좋았어요!!
집중과 몰입의 영화. 관객수가 10명이라니 축복받음
재밌었는데 스케일도 좋고
창궐볼때 정말 피곤했는데 영화가 재밌어서그런지 더 잠오네요
다큐 같은 영화 딱 그 정도 개개인의 흥미에 따라 호불호가 갈릴 수 있을 거 같아요
1. 전쟁신 되게 인상 깊었습니다. 2. 억지로 등장인물들을 만들 필요가 없었을텐데요. 영화보다 배우 띄워주기인가요?  3.그리고 적벽대전과 명량의 표절 느낌이 굉장히 많이 납니다. 조조, 소교, 주유, 이순신 등등
뀰댐 개뀨우우우우울댐
그냥 사물이랑 쌍화점2호나 찍었으면 천만은 못되도 욕은 안먹을 껀데 설현을 줘도 못먹는 당나라군대 노잼
여태까지 봤던 범죄물 영화 중에서 가장 최고네요.
박평식 머래 졸잼이구만
가끔 생각나서보는영화ㅋ 나름 무섭고 신선했음
전투씬하나만은일품
 실화라니 너무마음이아프네요  잘봤습니다
두번째 보니 비로소 '의심'이란 공포가 확실하게 이해되더군요 소름~~
너무 깊게 생각하지 않고 편하게 보면 좋을 것 같고, 내용은 다소 이해가 필요해요
조선 좀비물 ?? 딱 내스타일 ??
반전에 반전 소름돋는영화!!
스릴넘치고 재밌었음근데 좀 지침 ㅋㅋ다들보세여!! 추천장동건 연기짱잘함
주지훈이 교도소 구석에서 법책 펼쳐놓고 펜잡고 있는 장면이 잊혀지지 않네요. 어쩌면 암수사건의 현실을 꼬집고 있는 것 같아 새삼 밤길조심하며 살아야겠다는 생각을 하게 되었습니다.
진짜 말이 필요 없는 영화
없어지니 존재의 귀함을 알게 됨.인생 즐길거리 많은데 색깔도 많은데 방콕하니 아깝긴 하다 ㅎ 집순이라.
너무 재밌는데요?? 최고인데요??? 레이디가가가 된줄 감정 어쩔거ㅠㅠ다들 보세요 두번봐요..
재미만 있구만 뭐가 재미 없다는 건지
취향 마음에 드는 영화입니다
다시봐도 명작 인정 어인정 10자 왜 채워
현대판 월드워z라고 해야할까나? 그래도 볼만함 킬링타임용
여운이 길어요. 진짜 좋은 영화에요
주인공의 호흡에 맞춰 잔잔하게 때론 격하게찍은 영화
전반적으로 나쁘지 않았다, 메세지도 좋았고, 연기도 좋았고 연출도 나쁘지 않았던것 같다. 무서운 세상인게 느껴졌는데, 특히 남자는 실종되도 경찰이 잘 찾지도 않는다던데 몸사리면서 살아야 된다는걸 절감했다. 한국 경찰 검거율의 허와실이 느껴졌다.
현빈, 조우진  다들 액션이 멋있네요~
완전 재밌음. 다른 영화와 달리 기승전결이 확실하달까
굳굳 인생영화네요~~~~
데미안은 이번에도 꿈을 얘기한다. 이룰 수 없는 꿈인 듯 보이지만 결국은 이루고 나서야 끝을 맺는다.
작품성, 배우들 연기력, 뛰어난 연출력, 불쾌한 효과음, 군더더기없는 스토리와 더불어 살짝의 고어성까지.. 근래에 본 공포영화 중 가장 수준높은 공포영화 였습니다.
논란만 없었으면 500만도 넘었겠다.
미쓰백같은 영화가 앞으로 쭉 나오길 바랍니다. 더 흥행했으면 바람 또한
재미있게 잘봤습니다.지루할틈 없이.현빈을 위한 한편인듯현빈만 보이고 현빈만 멋지고 현빈만 웃기고현빈만...
진짜 슬퍼요ㅠㅠ 오랜만에 또 한편의 인생영화찾은듯해요
마블이라서 보고 마블이라서 용서헸다
마지막 5분때문이라도 10점 줘야겠다.. 음향 좋은데서 또 듣고 싶음. 레이디가가 작곡.. ㄷㄷ
액션신도 멋지고 (특히 궁궐지붕에서 장동권과의 액션신)  궁궐에 출몰한 야귀를 소재도 한것도 새로워요~~ 현빈님이랑 조우진님~ 넘 멋지고 연기도 자연스럽게 잘해서 반했어요^^
평 안좋은 것도 있어서  고민했는데 후회안했어요. 시간도 금방가고 연기도 좋고
재밌게 보긴 했는데 남친이 갑자기 나쁜놈인건 억지인거 같고 친구년은 보는내내 짜증나서 죽는줄 알았네요. 구타 유발자
한국영화의 뻔한 재미 ㅎㅎ원작만화를 확줄이는 바람에 중간 내용이 없는것 같은 느낌은 있지만 뭐 그렇지 뭐... 조선형 좀비인데 킬링타임으로 나쁘지 않았음
액슬 에게 연민을 느끼게 되는 박진감 넘치는 재미!
꼭 보세요 굳이 단점이라면 후반 힘이 좀 빠지만 정말 간만에 감동 받고 왔어요
역학 3부작 마지막을 장식할만한 영화였다 왕의 연기는 다른배우에 비해 조금 떨어졌지만 팬심으로 극복!
나 재밌던데 평점 왜이러냐 이놈들아 .
싱가폴 여행가고 싶고, 부자되고 싶고, 좋은 여친 만들고 싶다 정말 재밌다
저는 재밌었어요~ 현빈 장동건 두배우 모두 연기 잘하시고 너무 멋있더라구요~~^^
가슴 아프고 ㅠ눈물펑펑 나를 울린 영화
재미있던데...왜  평점이  낮은지 모르겠네여...
내 아이에게 보여주고 싶은 최고의 영화
진짜 인생영화입니다... 스릴과 감동을 겸비하고 연기와 액션이 진짜 대박!! 꼭보시길 추천 ㅠ
주지훈배우님...최고
주지훈연기진짜 너무잘하더라
나만 존나 재밌게 봤냐 다들 왜이래
특수분장 실력 대단했습니다 현빈 즉위식 장면까지 나왔으면 좋을텐데
재밋게봣어요다큐멘터리느낌
너무 재밌었어요.  아름다운의 향연에 그의 천재성에 감탄..
진짜 꼭 봐야해요ㅠㅠㅠ
기름화살신 최고 모두 최고 ㅎㅎㅎㅎ....기대이상입니다
기대이상 재밌었고 현빈 멋져요
아시아 버젼 개츠비라고 할 정도로 화려한 영상미가 좋았습니다. 뻔한 신데렐라 스토리이긴 하지만 가볍게 보기에 좋았던것같아요~ 결혼식씬에 나오는 노래가 정말 좋았어요!! ??
브래들리쿠퍼 ... 연출 연기에 다시한번 놀란다. 마치 사실인듯한 레이디가가의 연기력 또한 놀라움의 연속.. 아프다.. 가슴이
일베새끼들 땜에 10점준다 눈깔로 영화를 봐야지 정치색안경끼고 영화를쳐보네
긴장감이 고조되고 재미있는 액션 좋습니다
비공테러 들어올거라고 예상하지만 난 그냥 영화 장르 감안해서 보면 볼만하던데... 근데 게임이랑 비교생각하면서 보면 정말 별로일것 같다... 개인적으로 단순히 내가 좋아하는 장르의 영화라서 끝까지 가볍게 봤다.  물론 게임 맥스페인 1~3 도 다해봄.
재미와 영상미를 동시에 잡음
두사람 진심 연기 잘하네요. 주배우 심리연기 어쩜 그표정까지 잊혀지지 않습니다. 실화라는 생각에 분개하며
정말 좋았어요.가슴이 먹먹하면서 많은 걸 생각하게 하네요
재밌었어요! 여자친구가 재밌었데요!!
1편 노답이라 거르려하다 그냥 봤는데 생각보다 재밌었다. 물론 여전히 유치하긴 했다. 막판에 신파적 요소가 있었지만 전체적으로 워낙 괜찮아서 만족. 그러나 쿠키 영상 반전은 너무 억지였다.
영화판 마더.아동학대에 대해 다시 생각해보게 되었고, 학대받는 아이들을 보호할, 집이 아닌 공간과 사회시스템마련이 필요하단 생각을 하였다.가족이란, 혈연이 아니라, 서로 품어줄수 있어야 한다.
카메라 감독님께 만점 드립니다... 언어 되시면 헐리우드 진출하셔도 될 듯.. 진심..
93년 - 대학1학년때 본 내 생애 최고의 영화..오늘 문득 떠올라 검색했다...
제대로 힙하고 찬란한 영화!
정말 순수하지만 끝은 정말 눈물 없이 볼 수 없는 ㅠ
울 엄마 이거 보고 엄청우셨는데...ㅠㅠ
색다른 시도였지만...
두 사람의 연대감이 감동적이었고 백상아 어머니 역할분 너무 가슴이 쥐어짜진듯 아팠습니다ㅠㅠ오랜만에 영화다운 영화 감사합니다
엄마랑 봣는데 볼만했어요 진부한 내용이긴하나, 지루하진 않았음 ^^
배우들의 연기가 정말 끝내줍니다! 그리고 가슴이 아픈 이야기네요..
영화 재밌게 잘봤습니다
넷플릭스 최고동물을 사랑합시다..
좀비 퀄리티 괜찮음. 스토리는 그냥 그럼. 스릴있고 나름 재밋었음 그래도.
내용은 다소 진부적인 면이 있었으나, 그 누구라도 한번쯤 다시 상기해야 할..연기는 좋았습니다.
가슴이 먹먹해지는 미쓰백... 보는내내 여친몬이 옆에서 훌쩍임 ㅠㅠㅠ개불쌍함 내마음도 울엇음10점만점에 10점
남자 두배우들 연기가 완전 좋음
진짜 재밌있게 봤어요! 한번 더 보고 싶다ㅜㅜ
보고나서 마음이 아픈게 한참 지속되는..
현빈 나온거중에 역대급 노잼
여자친구랑 재밌게봤어요ㅎㅎ
나름 완성도도 높고 볼만했우나 초반에 너무 졸리다는 단점이
이건 극장에서 봐야하는 그런 영화닷.. 달나라 댕겨온 느낌
진짜 딱 더도말고 덜도말고 7점짜리 영화
삼가 고인의 영복을 빕니다.
영화 끝나고서도 펑펑 울었어요..휴지 꼭 들고가세요!!
영화가 끝나고도 계속 눈물이 나와요...과거의 백상아 자신과 화해하고 엄마를 회상하며 모텔에서 우는 장면에 폭풍 눈물이....한지민이란 배우를 다시 봤어요..연기 일품
꼭 한 번 봐야하는 영화...
김윤석 하드캐리 영화인듯 괜찮았음
영화 재미있네요  표도 빠르고용
와~~ 우리나라 좀비영화의 대발견!재밌어요~~
풀잎에 이슬이 맺혀 있는 현재라는 시간, 공간을 죽음보다 더 간절히 갈구하며 살아내야지. 영화는 그저 훌륭했다.
저는 영화보면서 부산행+물괴 생각이 났어요. 보면서 현빈이랑 장동건이 얼마나 화려한 외모를 지녔는지 새삼 느꼈고요. 진짜 소름돋게 잘생겼더라고요. 영화가 막 재밌다기보다는, 눈호강하러 보러가면 좋을거에욤!
큰 틀로만 보자면 미국이라는 국가가 최초의 달 도약 국가임을 보여주는, 자칫 국뽕영화로 보여질 수도 있는 부분을(물론 없잖아 나타나지만) 닐 임스트롱의 인간적인 면모에 앞서 그 주변에서 일어나는 갈등을 섬세하게 묘사해 내 잘 풀어낸 듯.
조선판블레이드 핵잼 이선빈개이쁨
제가 본 감성영화 중에 가장 재미있었다
I M PEI가 설계한 도서관에서의 첫 장면.아름다운 건축물이 가득한 콜롬버스이 도시를 가고 싶다.
많은 사람들이 꼭 봐야 할 영화..
프리다, 프리다, 아...프리다
재밌고만. 왠 평들이 다들 박하신지
스토리가뻔해도 한번쯤은 볼 영화.눈이 즐겁고 할리우드에 올 아시안이 나온다는거 자체가 볼가치가있는영화
예고편도 안 보고 갔는데 엄마랑 관람했는데 눈물 줄줄 흘렸네요 너무 좋은 영화였어요
꼭 봐라... 이건 무조건 봐야되는 각이다..형 진심이다..
음악영화에 대한 좋은 인상을 남겨준 영화
배우들이 다 좋아하는 배우들이라 재미있게  봤네요
이렇게 다 벗어던지고 솔직함을 이야기하는 작품이 계속 나와주길..
현대를 살아가는 우리가 꼭 봐야할 영화인것 같아요 한지민의 내면 연기도 명품입니다
기대 안했는데 좋았습니다. 잘봤습니다.
너무 가슴이 아팠던 영화
너무 적적한 영화.. 음악, 연기 모두 최고였다.엔딩 크레딧이 올라갈때도 여운이 남는 영화는 오랜만인듯
연기파들  배우 덕으로 2시간 , 시간 가는 줄 몰랏네요
좀 억지 설정이 있긴 하지만 요즘 나온 영화들 중에선 볼만하더라구요
킬링타임용, 부산행의 제물포행 버전
옛날에 봤다가 이번 영화제로 스크린에서 또 봐서 5회차 찍었는데 역시 재밌다.
나만 당할순 없지 얼른 보러 가세요
의미없이 흥미로 보기로는 괜찮았어요
배우가 다한 영화, 그뿐인듯하다
조금 대사는유치하지만 재미는확실히있다
재밌어요! 현빈 연기도 좋고 배우들 캐릭터 있고 긴박감은 있지만 심장마비까진 아니고 ㅋㅋ 주말 데이트에 부담없이 보기 딱 좋은 영화 추천이요
진짜연기쩔어요부산행보다 더꿀잼현빈연기 진짜 잘한다
아름답고 슬프고 감동적인 영화였습니다. 상영중일때 꼭 관람해보시길 추천드려요~~ 인생이란 삶이란 살면서 가장 중요한게 무엇인지 느끼게 해준 영화였습니다. 인생에 있어 사랑하는 사람과 한께 하는 시간은 그 무엇보다 소중함을 알았습니다.
와 진짜 너무 재밌네요. 꼭 봐야 합니다.
역대 한국전쟁영화중 꽤 잘만든 작품이라고 봅니다
볼거리도 있고 마지막 기와위에서 장동건 현빈 액션신  아주강렬하고 좋았어요~장동건 연기좋았어요 현빈은  불사조인지 ㅋ
부산행보다 훨씬 재미있는것같음
배우들의 연기들은 모두 최고입니다!! 현빈의 액션신이 단연 최고예요!! 장동건과 김의성의 눈빛 연기도 최고! 배우분들 너무 고생하셨습니다. 대박창궐!!!
어두운 배경이 많고 생략할 수 있는 과정도 다 보여주는 탓에 좀 졸린 감은 있지만 풀어가는 방식은 생각과 달랐다. 미국의 자랑스런 도전이라 치부했지만 그 뒤에서 국가간의 눈치싸움 속에 희생된 사람들의 인생..무사히 돌아오고도 웃을 수 없던 닐 부부..
영화 살아남은 아이랑 무슨 연관이 있나요... 스토리가 모든게 비슷해요.. 여하튼 걸작입니다.
보는 내내 아파서 피하고 싶었지만 피할 수 없는 현실이라 생각합니다. 제가 원하는 바를 이뤄 능력을 갖추면 한 명의 아이라도 힘든 현실에서 벗어나게 도와주고 싶습니다. 좋은 영화 만들어주셔서 감사합니다.
이런 영화 정말 오랜만에 봐요. 연기도 내용도 다 좋았습니다. 추천합니다 !!
이게 버디영화래 ㅋㅋㅋㅋ 사랑얘기라고는 죽어도 인정하기 싫은 호모포비아들 ㅋㅋㅋㅋ 그렇게 게이가 싫으면 이 영화 왜 봤냐 ㅋㅋㅋ 아마 감독은 호모영화라고 욕하는 사람들보다, 좋은 버디영화였다고 하면서 감명깊게 봤다는 위선자들을 더 싫어할걸
어느 한군데 나무랄데 없는 군더더기 없는 영화,원래 쿠퍼 팬이지만 이번에 더 빠져들게 된 제 인생영화! 한번 더 볼거예요
재밌었어요 !! 이선빈 이쁩니다!
모험은 계속되어야 한다 세월이 야속할뿐.
이영화를 처음부터 끝꺼지 보고 느낄수 있었다면 이해력이 그래도 보통사람보다 높은편이다.하지만 여러번 봐야 한다
액션씬 좋았음 킬링타임용으로 볼만함
평점이 10이 아니라 9.58인게 마음이 너무 아프다. 최고의 영화.
중꿔들은 2000년대 이후부턴 영화에선 삽질만 하는듯   지들 80 90년대 영화에서 답을 찾아라
전투신 재미있게 봤고 내용도 괜찮네요~ 설현끼우기는 별로입니다..
연출과 기획 최고간만에 좋은 영화 였네요
재밌네요. 연가시라는 생물을..
나중되면 벽 잡는 작은 촉수가 귀여워 보임 ㅋㅋ
생각보다 재밌었어요 몰입도 되고  두주인공의 사랑도 넘멋있고
지금도 계속 생각나는 영화..
평론가들이 뭐라 지껄였던 간에, 정말 아름다운 영화. 오프닝과 엔딩이 맞물리는 장면, 특히 엔딩에서 아이들과 되살아난 인형들 화면에 잡히면서 'Closing of the year' 울려퍼지는 장면은 너무나 뭉클하다. 로빈아저씨 사랑합니다~
영화 잘 만들었네요 꼭 보에요
재밌어요! 연기들 좋고 잔인한 장면은 많이 없어서 좋았어요
애니메이션이 시대상을 조금만 반영하면 칭찬이 쏟아지는 현상이  맘에 안 든다. 디즈니 픽사가 그런 관객심리를 이용하는 것  같다. 어쨌든 잘 만든 것 같긴 하다.
전 킬링용으로  재밌게 봤어요그리고 요새 다른거 볼것도 없었고요
가슴이 뭉클해지는 영화네요
신선한 전개방식과 연출
다필요없고 아이돌발연기로  분위기 안깨는것만으로도 볼만했음
상대방을 원하는 대로 바꾸려는 연애 방식을 가진 사람들에겐 생각해볼 여지가 많은 영화가 될 것. 하지만 흐지부지하게 끝나는 마지막 엔딩은 아쉽다.
다른건 모르겠고 현빈이랑 장동건이 너무 잘생김 장동건은 손까지 잘생겼냐
킬링타임용으로는 제격!한국식 클리셰에 실망하신분들은... 글쎄요.. 그분들은 보시면 실망. 신과함께랑 비슷하다고 생각.
영화볼때 잘자는사람인데 이건 모든대사 표정 음악 연출 하나하나 다 기억난다. 시간이 된다면 한번더 보고싶은영화. 예술가의 인생은 고독하고 쓸쓸하다. 우리는 거기서 희열을 느끼는듯잠시나마 행복했음
프리다의 행복을 바라!
기승전장동건은 잘 생겼다...야귀 분장에도 잘 생김이 가려지지 않음. 심지어 야귀분장하고 현빈 노려보는데도 클로즈업 장면에서 꽃사슴같은 눈매와 눈망울로 우수를 뚝뚝 흘림. 사슴 눈망울한 분위기 있는 좀비는 살다살다 처음임. 현빈은 액션이 !
내용이 그렇게 진부하지도 않고, 스토리 전개가 억지스럽지도 않았어요~ 진짜 감동씬 쩔어... 폭풍눈물 ㅠㅠ(나만 당할 수 없지)
너무너무너무 재밋엇어요!
인생 영화 등극!! 꼭 봐야될 영화
그냥 봐요~  가볍게 ~ 현빈 동건 좀비역 연기 잘하네~
가슴 아픈 이야기, 계속되고 있는 우리의 이야기
다큐보는 느낌. 잔잔하면서 강렬하다.
이 영화를 난 4년이 지난 지금에야 봤을까.... 놀란형 미안해
신선하고 재밌는데ㅋㅋㅋㅋ 영화제 덕분에 스크린에서 봤는데 스크린에서 보는 게 진짜 대박
볼만하네요재밌게 봣습니다
조선판 좀비~ 다음엔 어느시대로 나오려나~
이런 평가받을 영화는 아닌것같습니다
좋았어요 올해 본 영화들 중 제일 잼나요
주지훈 연기 진짜 잘하더라신과함께에서는 뭔가 잘하는 듯 어색한 듯했는데암수살인은 소름돋았음 집중해서 보느라2시간 훌쩍갔네
재미있어요~~ 현빈 멋있구ㅋㅋㅋ
재미도 재미지만 생각지도 못한 감동과 여운까지 느낄 수 있었다
간만에 몰입해서 본 한국 스릴러
지루하지 않고 유치하지 않게 잘 봤어용~~
창궐 영화 좋았습니다. 믿고 보세요.
마지막은 눈물을 감출수가 없었다..
조선판 부산행이라듣고 봤는데 비교없이 재밌게 봤어요!
주지훈이 잘생겼는데 뭐 어쩌라고
어찌보면 막장이고 극단적일수도 있는 스토리지만 충분히 있을 법한 이야기라 생각해요생, 날것 느낌입니다집에서 밥먹으면서 IP로 결제해서 봤는데절때 밥먹으면서 보지 마시길! 비위상함
둘 사이의 물리적 거리는 4m11, 심리적 거리는 측정 가능할까. 나와 다른 곳에 두어 모르고 사는 것과, 내 곁에 두어 어떻게 사는 지 관찰하는 두가지 방법. 그 속에서의 선택.
주지훈님 연기가 정말 소오름
이정도면 재밌지 뭘더 바랍니까! 보는 내내 끝까지 내시선을 잡았다면 재밌는거지. 현빈장동건 장검연기 너무 멋있습니다
솔직히 지루했지만 주인공의 내면연기에 감탄했고 몰랐던 많은 희생자들에 안타까웠다
한지민 다시봤어요 좋아요 미스백 짱
진짜 한국영화 중에 보고도 후회 없는 영화특히 주지훈 연기에 강하게 한대 얻어맞음... 그냥 미친 놈 그 자체로 보였을 정도로 연기에 소름돋음미세한 표정연기에 특히 더 놀람(이제부터 주지훈만 팔거야...)
가볍게보기좋아요 ㅋㅋ
모든게 완벽했던 영화 위대한 쇼맨 이후로 인생영화
한국막장드라마 테크타는데도 근데그냥 너무 클리셰 천지인데도 이상하게 재미나고 눈물흘리고있음 ㅎ
옆에 분이 오열하면서 보시더라구요. 여운이 깊습니다.
슬퍼서 우는게 아니라 가슴이 먹먹해서, 벅차서 눈물이 나는 영화
감정은 우리가 가진 전부야.
황당하지만 재밌어요.기상천외한 무기들이이 너무 황당해요.
중국인의 부유함을 볼수있는 영화였다
연출과 음악이 너무 훌륭했어요. 개인적으로 라이언고슬링의 인생연기라고 봅니다. '닐 암스트롱'이라는 인물에 대한 이야기라고 보니 재미있어요. 감독은 천재같아요...
7점정도가 적당한듯임
유튜브에 500원으로 볼 수 있습니다 ^^
사극판 좀비영화네요예고비해서는 무서운장면들이 많긴헸지만긴장감있고 지루하지않게 잘본것같네요 그리고 주연뿐만아니라조연배우분들 연기도 너무좋았어요
배우들의 연기, 연출 모두 좋은 작품입니다. 생각할 거리가 많은 영화에요.
정말 꼭 봐야하는 영화입니다.ㅠㅠ
1편은 정말 전설이었다. 그시대에 그런cg는 거의 불가능에 가깝다. 90년도에도 꽤나 지난 영화인데 최첨단영화였다. 아마 모든 sf영화의 시초정도 아닐까?! 시대를 앞서간 영화.
고요함에서 오는 집중감.무게감과 무감각의 사이를 느낄 수 있는 영화
쏘쏘그냥저냥헤헤호호으아앙
손예진 예쁘고... 영화 괞찮으다.... 현빈도 멋짐..
먹먹하고 힘들고 열받고 눈물나고
구질구질한데 그 또한 우리 사는 모습이라서 맘에든다.
최고의 영화.감동감동!
진짜한 10번본듯볼때마다 재미있다
내 인생 최초의 로그인..그러므로 인생영화.
근래 본 영화중 최고입니다초중반 지루하다고 느끼실 수도 있겠으나오히려 저는 몰입되는 과정들이었어요마지막을 위한 모든 과정들..마치 폭죽이 터져오르는 듯한 영화였어요
숨죽이고 봤다. 주인공의 내면상태와 잘 어우러지는 웅장한 음악이 인상적이었고, 우주선에 탑승할때 효과음이 보는 사람까지 긴장하게 만들어버림
가볍게 볼만했어요. 연기력 다들 좋아요
가슴이 묵직하고 먹먹한 여운이 깊게 남은 영화
진짜 감동임 진짜 계속 움
이번 해 최고의 영화.. 레이디가가의 매력에 흠뻑빠졌다.. 슬프지만 또 보고싶다
볼만했습니다 현빈은 연기짱
사랑과 인생... 가을....
김성훈감독님 너무하셧네 울 빈이 너무 고생 시켯네 부산좀비들보다는 분장이고 모든 좀비들이 부산 좀비보다는 낫던뎅...
이 영화 진짜 재미있고 절 만들었는데 평점 왜 이래??? 게다가 액션도 좋은데...다음 편 아직도 기다리고 있는 중 ㅠㅠ
현빈 연기 빛을발하고 액션 날라댕깁니다. 그리고 스토리도 너무슬프고 ㅜㅜㅜ눈물이막ㅜㅜㅠ 조연 연기자분들 특히 처음에 세자 배우분 연기 넘 잘해서 초반에  분위기를 확잡음 아주굳 2번볼꺼에요 대박나길
보고 너무 재밌다!!!!는 아니지만....초대표로 반값에 보길 잘했다 정도
킬링타임용으로 볼만합니다
★★★★명작★★★★
언젠가 갑자기 진짜사랑이 나타날 수있다
말이 필요없는 영화 꼭 보시길
전체적으로 볼만했음ㅎㅆ
이게 실화라니 소설같다 .. 한나라당서 돈을주고 북풍놀이를 했다니 참나 누가 좌빨이고 간첩인가 소름끼치네...
망작인걸알고봐서 그런가 그렇게 핵노잼까지아니었음 그냥저냥 킬링타임용혜리 연기는 좀그렇긴하네
스필버그는 못하는 장르가 뭐냐...
채널돌리다..보게되면..끝까지 보게된다.비록.10번넘게봤지만..
재미있었다 세상에 완전범죄는없가
재밌었어요. 절말로.
3편의 영화를 한꺼번에 본 느낌이네요...
초등학교 때 티비에서 주구장창 해주던 스타워즈 에피소드4탄을 비디오테잎 달때까지 보고 대사와 효과음 외우기까지 할 정도로 보고 또 보고그래서 내 머리속에는 헤리슨 포드가 한솔로로 각인 되어있는데. 지금 배우가 너무 늙어버렸다. 뭔가 아쉽다.
와.. 진짜 입벌리면서 보게되네.  . 충격과 스릴이 한번에
판교 아이맥스 관람, 관람 전 댓글 쭉 함 번 봐 봄. 대부분 지루하다는 평이길래 걱정했는데 오늘 본 결과.. 도대체 어느 부분에서 졸립고 지루하다는건지  이해불가. 라라랜드에 이어서 역대급 영화인데.. 그냥 할 짓 없는 놈들이 심심해서 댓글다나 봄;
한지민과 아이가 서로 아픔을 공유하고 상처를 치료해 가는 것 같아서 보기 좋았음 !!
장동건 카리스마 있네  재밌게봤음
알고도 당한다 절제된 연출의 힘
탄탄한 내용과 연기 휴머니즘 아픔
생각없이 보기엔 굿줄거리는 ㅠ
감성으로 봐야한다... 유한한 사랑의 아픔과 순수를 다시 떠올리게 한 영화...
멋진 영화 재밌게 보았습니다
나쁘지않았어요...근데 현빈 혼자 좀비 몇백명 상대하면서 안죽음.. 좀비는사실현빈임 ㅋㅋ
영화가 울렁... 나도 울렁....주인공이 우~~에~~액!!!!나도  우~~우욱~~~어~야!!!!되는거 하나 없고 이쯤되면 도와줄것 같은데... 아무도 안도와준다.모든걸 다 활~활~!!! 다 태우고 떠난다.
이런 영화를 보게 된 건 큰 행운입니다..함께 나누고 싶습니다^^
베놈 목소리 완전 멋있어 OO시
전개방식은 재미있는데 스토리가 넘 평범하네요...졸려요
성주라고 꼭 목소리가 근엄해야 하는 건 아니잖아?
감사합니다 많이 울었어요
내생의 최고의 영화. 다신 없을 최고의 명작
최고다 여러번 전율이 왔다
짱잼!!핵!!꿀잼!!!
현빈 어쩜 저리 잘생겼나. 멋짐폭발. . .인질범 응원했다.  내가 미쳤지.
전반적으로 스토리는 좋았지만 결말이 갑작스러운 느낌이 들었습니다
정말 대단해요  보는 동안 눈이 바빴네요
덩케르크를 재밌게 보신분이라면 굉장히 만족할만한 영화입니다. 수작이예요..여운도 길고...달에 도착했을 순간에는 영화관 전체가 기침하나 나올수없는 굉장한 몰입감이 있어요...
오랜만에 속이 뻥뚤린니낌
재미있게봤어요 ㅎㅎㅎㅎ
흥미 위주의 영화들과는 다르다
감동과 여운이 있는 영화  가을과 잘 어울리네요
잭잭이가 신의 한수~!
괜찮지만..아주 좋지도, 아주 나쁘지도 않은.. 아역 연기에 놀라웠다. 이희준은 형사역이 참 잘 어울렸다..눈빛이 살아있는 형사.
저는 감독님 최근작들중 이 영화가 제일 좋았습니다. 스타일 좋고 배우님들도 참 아름답구요 저도 감독님처럼 이렇게 사랑하는 카페가 있으면 좋겠네요.. 감독님과 동시대를 살며 영화를 통해 같은 걸 생각하고 느끼는 게 행복입니다.
요즘 볼거없는 극장에 최고 영화등장
잼있다 아주 많이 잼있다
영화초중반내내 빠져들었고 막판에는 왠지 내가생각하는데로 영화가흘러가버려서 씁쓸하지만 딱좋은결말이라 생각했다 신랑한테 아기맡기고 혼자영화보러온걸 참잘했다생각함
그립다 ?       참 열자 어렵네  그리운데 꼭 열자를 채워야한다.
보는내내불편불안불편불안 이게무어람
신선하긴한데  이런 류의 영화는  기분이  찜찜하고 머리 아프다
군대 갔다온 남자들은 백프로 명작이라 한다
군대에서 봤는데 좀 어려운 영화였습니다..
영화사상 최고의 명작 중 하나
큰 감동을 받았습니다ㅠㅠ
배우도 좋고 촬영도 좋고 너무 재미있는데 천만이 안넘었다니. 성적이 아쉽고만요...
연기를 너무 잘했어~~~~
송강호 나온 영화는 다 재밌다. 아버지의 무게가 느껴진다 ㅜㅜ
신부의 아버지 진짜 재미있어요
어릴때 봤던 그 충격은 아직도 잊을 수 없음
그냥저냥볼만합니다!!
'사랑'이라는 감정이 오롯하게 잘 나타난 영화. 이렇게까지 사랑을 느끼고, 사랑을 받고 , 사랑을 하고 싶다고 느끼게 해 준 영화는 처음이었다. 다아시의 시선을 따라서 마지막 결말까지 간다면, 극강의 설렘을 느낄 수 있다고 생각한다.
나는 꽤 재미있게 봤는데.. 콧구멍 커지는지도 모르고 몰입했음 약간 무리수인 부분이 조금 있긴했지만 보고 후회한 영화는 아니였음 현빈 액션도 멋있었고 좀비물보다가 눈물 찔끔한것도 처음이고. 나름 잘봤음
내 인생에서 최고의  코미디 영화였다
와 진짜 너무 눈과 귀가 호강했어요.배우들 목소리가 나긋나긋하고 연출또한 참 조용조용하니 무슨내용인지는 꿈에 나오겠지만 편하게 잘잤습니다! 가을에 연인들이 꼭 보시면 립스틱 번져 나올수있는 갬성영화 추천!
찰리의 마음아픈 두마음이 이해됐다
볼만한 킬링타임용 좀비영화였습니다~~낮은 평점들이 많아서 좀 걱정했었는데 예고편이나 영화소개프로에서 보고 기대한 딱 그 정도의 기대는 충족시켰어요~영화의 종류에 따라 기대하는 부분도 달라지니까요~~
볼만해요. 신경 많이 쓴거 같아요
킬링타임용으로 나쁘지 않았습니다. 연기도 괜찮았구요. 후반부에 오글거리고 전형적인 감성팔이용 전개가 아쉬웠네요. 중반부까지 아주 몰입해서 봤습니다. 후반부는 약간 억지성이 없지않아 있네요. 잘 봤습니다.
재밌는데 왜  재미없다 그러지ㅜㅡㄴ
그냥 그냥 요괴라는 설정때문에 물괴랑  비슷한 느낌들었어요
아동학대는 절대로 있어서는 안됩니다. 보는내내 가슴이 먹먹해서 한참을 울었네요 ㅜㅜ
기대안해서 그런지 재밌었음 킬링타임으로 좋음
태어날 때부터 동정심과, 제대로 된 애정과, 사랑을 받아 본 적 없는 한 인간이 어두운 지하에서 지상의 여인에게 이끌려 올라왔지만, 다시 지하에 잠길 수 밖에 없었던 그 슬픔. 그 슬픔 하나 만으로도 영화를 가득 채웠다.
모두 보고 관심이 있었으면
나름 반전영화에 액션씬 볼만함 킬릴용으로 좋은영화 생각나는거 3중스파이 주인공손에 고무줄팅기는거
창궐 2 : 더 병판의 귀환 기대해 봅니다~~~
평점왜이러지 잼나던뎅
형은 죽었습니다! ㅋ현빈    목소리  어쩔 ㅋ
지루할줄 알았는데 영화에 빨려들어갔고 보고 난뒤 충격을 받았다
저는 지루할틈없이 재미있게 잘 봤습니다. 그래비티가 심오하고 철학적이었다면 퍼스트맨은 휴먼적이며 사회적이고 관계에 더 집중한 영화입니다.
마지막 소름 돋게 슬펐당 ㅠㅠ
기대 안 하고 봐서 그런지 재밌었음
좀비(야귀)물 인만큼 스토리를 기대하신분들눈에는 차기힘든영화인건 사실이지만 해외좀비물들을 생각했을때 박진감이나 액션이 뒤쳐지지않습니다. 액션을 좋아하시는분들이면 가볍게 보시러가는걸 적극 추천드립니다!
사극판 좀비.. 부산행이 살짝 생각나네
감동적이고   너무 재미있게 보았어요.  노래도  너무 좋아요.
볼만한데? 마지막부분대사가 좀와닿긴하더라... 아랫도리조심하자
별 기대없이 봤는 데 시간가는 줄 모르고 봤습니다
재밌다. 멋있다. 현 빈
솔직한 평가는 8.5~9점 사이가 적당하지만 마블 ㅆ덕후들이 별로라고 까내리는거 보고 10점준다 그냥
남주는 왜 여자강간당할때 도망가냐...답답해 미치겠다
과연 현실에서 저런 커플이 결혼한 후의 삶은 어떨지.  여주인공이 마지막에 거절하고 떠나는 모습이 당당해서 좋았습니다. 그걸 따라나서는 주인공같은  부자 남자는 없을 것 같지만.
레이디 가가의 새로운 발견
ㅅㄴㅈ긔ㅡㄴㅈㅂ인ㆍㄷㄴ
때론 내용보다 분위기 하나로 압도하는 영화가 있다 7년의밤이 그런 예 음산한 마을과 댐 어두운 분위기 너무 좋았다 뭣보다 촬영장소정말 잘 섭외한듯
최고의 영화모두가 봐야하는 영화
너무재밌어요. ㅋㅋㅋ반전코미디!
애기가 재밌어하네요^^
Ebs토요일밤 11시 재밌게 관람
즐겁게 감상했습니다.
평점 보고 봐서 그런지 기대보다 대작이었음
평점 보고 봐서 그런지 기대보다 대작이었음
굿 존잼이었어요 !!!!
꿀잼 방금 보고 왔는데 신선해서좋았음ㅋㅋㅋ
꿀잼인데 1점주는애들누구냐ㅠㅠ부산행급 마지막 장면 소름 ㅠㅠㅠㅠ
아이의 시점쇼트와 관조하는 카메라가 깊은 여운으로 다가온다.
왜 난 재밌었는데... 무섭고 야귀 징그러움 ㅠ 그리고 장동건 불사조임 ? ㅡㅡ
좀 오바스러웠던 장면이 없지않아 있지만 재밌긴했는데 1점짜리는 아닌것 같다
주지훈 연기 좋고 재밌게 봤어용
짱짱짱잼나요ㅋㅋㅋ봐도댐
뻔한 소재이지만 미친 재미!!
완전 짱입니다김윤석 주지훈 연기의신이에요
현실은 더 더하다는 점. 아역배우의 발견!
7년 알고지내던 인간이 배신때리고  2년간 너무 힘들었다. 사실 교회도 잘 안나가고 하나님도 원망했다. 20대의 모든 노력이 그 한놈때문에 박살나고, 빚더미에 눌려 하루하루가 끔찍했다.  지금은 빚이 얼마 안남았고 이영화를 통해 힐링과 믿음을 얻어간다
현빈보러갈께여 ㅋㅋㅋ
한국사람으로서 너무 흔한 전개이긴 한데 헐리우드 영화에 아시아인이 이렇게 많이 나온데 의미가 있는것 같다. 내용도 재밌었다.
베놈,정말멋져요.베놈짱!
보고싶은 김주혁 잊지 못할 김주혁
마을사람들은 사람의 마음을 갉아먹고... 쥐들은 그들의 심장을 갉아먹고..
최고다 최고 이것이 영화지
Love스포 ㅡㅡ 저스포 신고 가능할까요?안볼란다
싱가포르에 가고 싶어지는 영화
처음으로 3번 본 영화입니다 스토리 구성 연기 모두 완벽합니다 아직 안보신 분들 꼭 보시는 걸 추천합니다
말이 필요없는 작품이에요... 맨 마지막 5분이 선사하는 감동을 꼭 느끼시길 바랍니다.
레이디 가가와 브레들리 쿠퍼의 조합은 환상입니다 여러분..
평점 왜케 낮지..8점대는 돼야 한다고 생각함. 평점 조절을 위해 10점 드림.
현빈 액션 넘멋져요 ^^ 현빈을 위한 영화였네요
일방적으로 아이를 구출하고 모성애를 보여주는 서사가 아니라 나이를 넘어서 어른과 아이가 같은 상황으로 인해 연대감을 느꼈고, 그렇기 때문에 둘은 서로를 지켜줄 수 있다는 점이 좋았다
노래가 너무 좋았다 최고임
평점 낫게 주는 사람들이 알바인듯.. 평점 보고 볼까말까 하다 봤는데 장동건 죽는것만 빼믄 잼남~ 이런 오락물을 보며 무슨 평론을 하려는건지!! ㅋㅋ생각하지말고 재미로 보세요~~
평점 안 남기는데 이건 안 남길 수가 업서..
월드워z 보다 재밌음 장동건은 오락실 끝판왕 느낌.
정말잘만든영화...
지루하지않아 재미있어 습니다 추천합니다
내가 본 우주관련 영화중 최고... 짧고 강렬하다
넘 좋았어요ㅠㅠ 꼭 다시 보고싶음
현실과 조금은 다를지라도 현실적인 영화. 이 부담스런 캐릭터들이 다 이해되는 건 왜지? ㅋ
2탄 언제 나오나요?빨리 보고 싶네요
한국 좀비영화계에 한 획을 긋는 영화입니다.조금 지루해 보이는 부분도잇었지만 현빈과 장동건의 폭발적인 액션과 명품 조연들의 격식 있는 연기 어느하나 놓칠 것 없는 영화입니다!꼭 보세요 영화관에서!
어렸을때 더빙으로 많이 봤는데 지금보다 진짜 잘 만들었단 소리밖에 안나옴.
재밌음 근데  가족들이랑 보기 좀 그런게  섹드립?  같은게 좀  있음
아이폰, 아이패드 쓰지만 피씨는 윈도우 쓰는데 이 영화보고 맥북으로 바꾸고 싶네
실화라면 진정 남일 아니게 끔찍하네요진심 그런 형사가 있다니 그나마 다행이고 고맙네요형사님  화이팅입니다!!
인류의 큰 도약이 아닌, 한 사람의 작은 발걸음을 관조하다.
현빈오빠 보로왔어요  내용은 좀 억지스럽네요...
그냥 생각없이 보기에는 재미있어요 지루하지 않게 봤습니다
엄청 잼나요 300생각나는데 아주 잘 만들었음 잼나요
조선판 부산행... 왕은 현대시대에 부활해서 다시 좀비를 겪는 두번의수모..
조선판  부산행 ㅋㅋ좀비가업그레이드됐네요
액션 베리굿에 스토리까지 완벽
동무 사람고기 먹어봤음메
여로모로 신선하면서도 재미있다배우들의 연기도 일품
아니 이 정도면 잘만든 영화 아닌가요?스토리야 역사를 기반으로 한거고 안시성 전투가 주 테마이니 전투씬은 모두가 인정하듯 단연 최고고 그럼 이 정도면 수작인데....글고 양만춘역에 조인성이라 좀 우려는 했는데 괜찮던데....
무지  재미있어서  시간가는지  몰랐어요
부산행 업그레이드 버전 느낌이네요 꼭 보세요 두번보세요
한번에 확 눈물샘을 자극하는 장면은 없지만 보고 있으면 어느세 눈물 흘리며 보고게 되는 영화...
한지민과 이희준의 연기력최고
ㅠㅠ 너무 슬퍼..ㅠㅠ
이가희님 정말 최고예요. 팬입니다 !!!
모든 형사님들 화이팅!!!
평소에 보던 빌런,안티히어로를 생각하고 영화를 보면 기대에 못미칠것 같고 나쁘지 않은 다크히어로라고 보면 될거 같다. 외계생명체가 흡수되고나서 개연성없이 주인공을 도와주는장면이 있긴한데 전투씬은 확실히 원작을 살리려고 노력한게 보여서 나쁘지만은 않다.
현빈정말 그냥 믓지더라.  첫도입부분 .... 완전 파격적이라고나할까? 아빠가 아이를;;;;그리고 ㅋㅋㅋ다달 좀비연기잘하시는듯! ㅋㅋㅋㅋ 대상감! 약간..부산행도 생각도났지만, ㅋㅋㅋ오우 ㅋㅋ볼만합니다
노래는 좋음, 그냥저냥 볼만
편집때문인지 몰라도 베놈이 뜬금없이 착해졌다.그럭저럭 볼만함.
별기대없이 봐서 그런지  생각보다는 잼있게 봤네요
올해 한국 영화 중 최고였습니다.
스토리는 아쉽지만 배우들의 연기,음악이 좋아서 감동적인 영화입니다.
진한 양아치 느아르..
평점테러자들은 내가볼땐 즐길줄  생활 여유가없고  화가 많은분들같음...
굿 좀비분둘 수고많으셨습니다^^
내 생애에 최고의 영화 ..화려해진  요즘 영화들과 앞으로 나올 영화들 중에서 아마 이런 스토리.감동과 철학적 메세지를 받기는 힘들것 같다는  생각을 한다
현빈너무 ㅋㅋ멋있고 ㅋㅋ잘생기고 액션좋았음 ㅋㅋㅋ
지은과 상아의 관계와 감정선이 좋다. 서로가 서로를 지켜주겠다고 하고, 결국 지켜내는 주인공들에게 위로를 받았다. 폭력 피해 경험이 있으신 분들은 관람에 유의. 이 영화가 상아와 지은같은 피해자를 지키기 위한 시스템을 보완하는 계기가 되길 바란다.
난재미있던데 조선행 가즈아
레이디가가의 연기력을 걱정 하였으나 나름 좋았네요. 사랑하는 사람들이라면 추천 하고 싶네요~~
노래도 좋고 브래들리 쿠퍼와 레이디 가가의 연기도 좋았습니다 스토리도 여운 있어서 더 좋았어요
학교에서 선생님께서 이 영화를 보여주셔서 봤는데 처음에는  재미없을 줄 알았는데 모든 것에 긍정적인것 같은  주인공의 성격도 마음에 들었고  거기에 더불어 재미도 있어 매우 만족스러운 영화였다 정말 잘 만든거 같다
역시 소설이 원작인 만큼 2시간영화에 모든걸 담기에는 부족했지만 이정도면 그래도 나름 재밌는 범죄물. 스릴러라고 하기에는 개연성이 약간 부족한듯  톰하디 연기력과 얼굴 때문에 10점
시간가는 줄 모르게 몰입감 있던 영화였고 배우들의 연기가 좋았어요. 보고 나서 한동안 마음이 먹먹하네요.
이 영화를 뛰어넘을만한 영화가 과연 나올까
재밌습니다 연기파 배우네요
딸과 외할머니를 보여드렸는데 둘 다 넘 좋아하네요. 귀여운 곰돌이와 전체적인 스토리가 짜임새가 있다네요. 별 듬뿍 드립니다.
배우들의 연기가 너무 소름 돋았어요
생각보다 재밌게봤습니다
장동건과 현빈의 연기가 돋보이는 영화였습니다!!
재미있게 봤습니다 베놈!
청불 아쉽다. 캡아처럼 진지하고 몰두하는 그런 연기였으면 좋았을텐데
감독 미야자키 하야오가 만드는 모든  영화는 다 명작인것같다 내가 초등학교를 다녔을 때쯤 학교에서 선생님들이 많이 보여주셨는데 지금 봐도 다른  애니메이션처럼 유치하지 않고 마음을 울리는 영화다
재밌음 다음편 너무 기다려짐
담배를 끈지말아야할 이유가 생겼어요..
ㅎ념ㄷ너ㅗㅁ다가ㅓㅈ모ㅓㄴ다
몰입하면서 봤는뎅..ㅋㅋ근데 부산행 사극판 인거같음 ㅋㅋㅋ주인공은 죽지않는다아앜부산행처럼 주인공이 죽었어야했나 ㅋㅋ
왜 재밌는데 왜그러세여 다들 퓨ㅠㅠㅠ현빈짱이다 다른배유분들도 연기잘하심 재밌어용!!후회 니니
포스터 누가만들었냐..정말 아깝다
재미있는데재미있어요
처음부터 끝까지 완벽한 내용이였고  나도 저런 사랑을 하고 싶다는 생각을 하게 만드는 내용이였다  주인공 찰리는  케이티가 병이 있는데도 불구하고 끝까지 곁을 지켜준것에  너무 감동이였다  이 영화를 보며 처음부터 끝까지 부러웠다
신선하고 재밌어요 !!
일단 주인공은 미스캐스팅인거 같구..막판에 화살로 이재민 맞추는씬은 꼭 넣어야 했나 싶다 ;; 거기서 잠이 확깨더라
블러드코인채굴방법https://blog.naver.com/athornflower1/221369040656
티비에서 할 때 보기 좋은 영화
블러드코인채굴방법https://blog.naver.com/athornflower1/221369040656
10점 주면 알바라고 할까봐 9점줍니다ㅎㅎ재밌게 봤습니다. 흥미진진하게 영화 시청했네요!
믿고보는 현빈생각보다 스케일도크고기대안했는데 재미있었어요ㅎㅎ
블러드코인채굴방법https://blog.naver.com/athornflower1/221369040656
몇번을 봐도 재밌습니다 진짜 액션영화중 명작이에요
김윤석 연기에 빠져들면서 봤음
김윤석주지훈명품연기
블러드코인채굴방법https://blog.naver.com/athornflower1/221369040656
영화보고 가을바람에 소주 먹으러 왔습니다 깡소주는 아니고 낙지랑...
블러드코인채굴방법https://blog.naver.com/athornflower1/221369040656
블러드코인채굴방법https://blog.naver.com/athornflower1/221369040656
조선의 크리쳐물 현빈은 넘 멎져부러요!
배우들의 연기력이 몰입도를 높이네요
주지훈 연기 너무 잘해...
주지훈 연기 너무 잘해...
정말 스케일이 엄청난 전투의 영화입니다.. 조인성뿐만아니라 모두 멋졌습니다  !!!!꼭한번 보시길바랍니다!!!!
영화가 끝나고도 눈물이멈추지않았던 영화예요ㅠㅠ엄마랑 너무 재밌게봤습니다ㅠㅠ♡
역사에 관심이 별루없었는데 삼국사기에 관심을 갖게해준 영화였어요
개인적으로 너무 재밋게봤음 꿀잼!!! 나름 눈물났음 부잣집에 시집가는게 불행하다고 느낄정도
스토리와 매끄러운 전개가 아주 마음에 드는 영화
김윤석주지훈 연기 개잘함
가상적인 소재와 현실적인 소재를 잘 통합하고 활용해서 지루할 틈이 없는 영화
라이언 고슬링의 연기와 아이맥스 화면에 푹 빠지는 영화
재밌게 잘보고옴  베놈 목소리멋짐
