반지닦이는 발끝에도 못미칠 영화...가히 클레멘타인과 동급이라고 할 수 있다 bb
내입에서 욕이 창궐한다
평범하고 담담한 일상 이야기의 나름 장기가 있는 연출가가 자극적인 것을 만들려고 하다 이 사단이 났다. 어차피 산에서 뒹굴르는 거 영화 제작비는 안들었을 것.  제목으로 관객 낚는 거는 무슨 유치함이냐?
진짜 평점 처음 써본다 여주 성격 짜증나고 별로...
시간이.. 아깝긴 첨이네요...
이건뭐 남자친구랑 싸우라고 만든영화? 영화도중 남자친구한테 모르는번호로 전화가왔는데.. 더이상 말안함
가슴이 어쩌구 저쩌구 ㅋㅋ
진짜 중간에 나오려다가 케이트블란쳇보려고 남아있었습니다!
이 영화가 어떻게 1위를 하고 있는 거죠? 영화 보고 정말 대실망하긴 처음이네요. 야귀밖에 생각 안 나네요.
아, 초딩스러운 전개.... 일본도 배우풀이 이렇게 적나?
아....이서진씨는 몸에 맞지않은옷을 입은듯한 연기쿨한척 하는 대사들이랑아우 나..돈아까웠어여보...
실제로 카리스마 쩔고  멋진  프레디 머큐리를  우스꽝스럽게 만들다니 실망스러웠음 대역 또한 프레디와 전혀 닮지않았고 못생겼음 눈감고  실제 라이브공연 보는게  더 나을것임
무능력의 협상가가 월권행사하며 사건을 전두지휘를 하지 않나 내내 무기 밀매 협박범에게 끌려다니면서 징징거리다가 결국엔 동화되어서 이거슨 정의얏!을 시전하지 않나... 뭐여 이거. 최소한 감정 이입이라도 되게 만들어야지.범죄 오락  영화도 아니고 뭐임?
창궐을 물리치다니... 대단함 전국 관객 380만 예상
개재미없고 애새끼 걍 때리고싶음
미안하지만 장동건 나오는 영화는 거른다 워리어스 웨이 본 사람은 공감?
일본해?  영점이 없는게 한이된다.
뻔한 공간. 뻔한 웃음.  집에서 vod로 보면 딱인듯. 영화비 아까웠음
남편이랑 출산후 10년만에 애기들 빼고 처음 본 영환데  남편 다시 영화 안본다고 할까봐 겁났던 영화.
1, 2편 겁나 잼나게 보고 3편 보는데 뜬금없이 악마들 나올 때부터 하품나와서 도저히 못보겠더라...
오지게 낚였다 ㅋㅋㅋ 원작이나 이거나  걍 노답  영화볼 돈을 태워서 담배 불로 쓰셈 차라리
총 5대맞아도 안OOO 인간. 쓰레기영화 그 자체 trash
진짜 암걸려죽을뻔했네 시간아까워요진짜 주인공셋다 개답답함
주차권이 뭔랩소디라냐
좀비 징그럽고 내용은 별로 없네요
기대한 내가 바보였어.
완벽한주차권이 왜남에꺼냐
동석이형 이건 아니지 ㅠ.ㅠ
나홀로 집에 나오는 케빈이 더 전략적으로 옴직임. 거기다 케빈은 가성비 쩔었음. 고작 며칠만에 스파이 때려잡고 도둑도 잡음요. 근데 이 작품 여주들은....
진심.. 장동건 때문에 얼마나 헛웃음이 나오던지....소방관이냐고.. 그리고 문신 아니었어..? 누가보면 무신 중 갑인줄 알겠다... 겁나 튼튼하네..
이게 명작이라는 수준의 사람과는 상종하고싶지 않다
아니 다들 뭘본겨...진심 너무 유치해서 마지막 결말 소름돋고 진짜 인상찌푸리고 진짜 개빡쳤는디 ㅠㅠ졸빡ㅠㅠ다들 푸라서 너무 후한듯ㅠㅠㅠ다른 듣보잡 캐릭터였어봐라 ㅠㅠㅠ졸빡 ㅠㅠ
인터스텔라랑 같이 개봉해서 망한게 아니라....그냥 ㄴㅈ인데...
불륜, 욕드립이 재미의 전부인 영화
장동건은 드라마에만 나왔으면....
그냥 에피소드 느낌의 모음이랄까나...흠 취향에 따라 다르겠지만 별로였음
제일 무서워던게 이 영화 본다고 돈을 잃은게 더 무섭다
그냥웃긴영화 주인공이 아까운영화
와 롯데.. 알바생들 진짜 많이쓴다. 그래서 1점 주고싶어지게 만드네.. 진짜 마케팅을 상영관잡아먹고 알바생쓰는 양아치짓으로 밖에 못하냐? 진짜 우리나라는 .쯧쯧.
어이없는 전개, 억지 울음 유도, 중2병 대사를 치는 왕자.... 현빈과 장동권. 좋아하는 배우입니다만... 이건 아니죠...야귀의 연기, 두 배우의 외모가 가장 훌륭했습니다. 그 외에는 말하고 싶지 않군요.
사이비 필수영화라 부르고싶다
시 발 이딴걸 영화라고 그냥 할리우드는 영화 만들지마라 국뽕도 줮  같은데 할리우드는 요새 더해
너무기대했어.하..내취향은아니지만 다른분들열심히보시길
이 영화를 보지않고 일한다면 영화값 절약과 동시에 임금을 받으므로서 3만원이라는 돈이 주머니에 들어옵니다.
후..평점 높길래 기대하고 봣는데 진짜 욕하면서 본 영화 쓸데없는 런닝타임이 너무 길다 1시간30분이면 충분햇음 몰입도 전혀 안되고 진짜 드럽게 재미없는 그럴싸하게 포장한 영화 top3안에 듬 안본 사람은 잇어도 두번본사람은 없을듯 ㅈㄴ 재미없다 진심
폴란드로 간 (북한) 전쟁고아들
별로 예고편 보고 엄청 기대했는데 그게 전부임
술자리 노가리 푸는 드라마를 극장에서 왜 개봉하냐
방탕하고 난잡하고 동성애에 대한 혐오를 가진 사람들이라면 어쩌면 재밌을지도..친구들끼리 술집에서나 할법한 섹드립이나 말장난뿐이 없는 내용이라 불쾌했음
쒯 !!!!방금영화보구 두서두 없고 명분도 없고 감동두없고현빈만 그저 봄
20년전에 봤으면 나쁘지 않았을영화.총체적난국
정말이지 재미없음.보지마세요.지루하고 후회합니다.
아침부터 조카데리고 보고왔는데 점심먹을때까지 애가 말이 없네 ㅅㅂ
자기 위안엔 강한 확신이 최적
손발이 다 오글거리네... 개연성이 만화보다도 못하다..
이걸 주말이라고 12000원이나 주고 본 과거의 나를 매우치고싶음ㅠㅠㅠ 하,,, 10점 어쩔꺼임ㅠㅠ1점도 얘네한텐 아까운데ㅠㅠ
진짜 노잼입니다 마지막 뭐야
재미없고 하이튼 재미없습니다.
초반은 웃었으나 뒤로갈수록 불륜.외도.동성애조롱.섹드립으로 불쾌해진다 . 내 애인혹은 배우자가 친구혹은 지인이랑 바림피는 중일지도 모르니 상쳐받기 싫으면 폰을 보지말라는 교훈을 주는 영화  결말두  파리의연인 생각났음
아이돌이 판치면 영화가 망한다
노잼입니다... ㅠㅠ
기억에 남는게 없다. 좀비가 안 무서운 좀비물...
별로였어요 연기는 좋은데 뭔가 아쉬움
또 배우만 있고 스토리는 없는 영화 등장
'공조'를 연출한 감독의 후속 작품인데... 뭐라 토를 달기  민망한 수준이어서 ㅠ NEW가 이런 작품에 투자를 결정한 이면에 더 흥미가 갈 정도...
이제부터 한국영화는 창궐 이전과 이후로 나뉜다. 방금 와이프와 보고나오며 이 평을 남긴다. 와이프는 흡사 오병이어의 기적을 본 냥 눈물을 흘렸고 난 화장실 가서 속옷을 갈아 입었다. 장담하건데 최단기간 천만, 최단기간 이천만 달성한다.
보다가 잤다. 그리고 여주는 완전히 미스캐스팅이다.
집에서 엄마랑 보다가 둘이 달리기 시합하는 장면에서 박장대소함ㅋ꺼이꺼이웃음ㅋㅋㅋ마지막승부에서나 봤을법한 80-90년대 클리셰와 장면들에 너무웃겼음ㅋ그리고 마지막에 거절하려고 도쿄병원까지 왕복하는 양다리스킬
...뭔 내용인지는 알겠는데 그냥 그럼
tv용으로 적절함~ 계속 내뱉는데 성공률이 적은 코미디...
대단합니다.저좋은  배우들로. . 이런스토리라니. .
이게 뭐지.... 답답하다
이거 ㅋㅋ 빨리봐 ㅋㅋ 봐야알지ㅋ
너무 기대를 했는지 실망이 컸네요 살인에대한 임팩트도 없고... 호러영화 잘 못보시는분은 적당히 봐도될정도?너무 질질 끌고..  예전께 낫네
와씨 이걸 극장에서 봣다니 하....
영화개봉 당일 10시에 뭔 10점짜리 별점이 쭈루룩 있고, 말도 안돼.
식탁에 모여 핸드폰 하나로 서로 눈치게임 하는걸 왜보냐 드라마 한회 분량을 영화로 만들다니 유치함
끝까지 남아서 영화을 본 저에게 별점10점
억지감성 쥐어짜내서 보면 개연성이 머리속에서 끼워맞춰질 것이고 별생각없이 보면 뭐지? 싶을듯
영화보다 극장에 혼자인게 더 무서움...그 무서움도 잠시 잠든게 더 무서움...
알바들이 판치는거 보니 앞으로도 완성도 높은 명화는 보기 힘들겠네.. 상업용으로도 만족하니..으휴..
만식이형 죽기전까지 설정 잘 못 잡은 연기에짜증.몰입방해 지대로고... 지나면 하품에  눈물나고...지나면 그냥나갈까  쪽팔린데  그냥 있을까 비상구 주시하다 젠장하며 나옴.
보는내내 좀이 쑤셔서 죽는줄.
개노잼 내가 보고싶은건 작품이었는데 맥퀸 이야기가 더 나옴. 그것까진 괜찮았는데 전형적인 천재였다가 돈많이벌어서 인생 말리는 이야기.
진짜 구라아니고 극장에서 리얼로 봤습니다 절대 보지마세요 볼거없어서 시간떼우려고 기대 1도 안하고 예고편도 안보고 본 영화였는데 그냥 그 시간에 카페에서 죽칠껄 그랬네요ㅋㅋ 올해 최고 망작 ^^
이걸 돈주고 보다니 ㅜㅜ 너무 개지루하고 쓰랙 영화 이런 지루한 영화를 왜 만드는지 모르겟다 이재규 감독
네이버 이새퀴들아 0점 만들라고 했냐 안했냐
얼마나 재미없길래 벌써 인터넷에 공짜로 영화가 돌아댕기냐 ㅋㅋ 이렇게 영화 빨리풀리는게 쉽지 않은데 참 대단한 영화인듯
기집애들용 감성 미스테리물
손담비가 주연인데 주연때문에 영화망함 ㅋㅋ 배우는 흡입력있는 목소리가 생명인데.. 손담비 나올때마다 분위기깸..
저는 별로인것 같아요.  그렇습니다.
저는 별로..  스릴도 없고 재미도 없고 다큐보는줄
손예진이라는 배우가 아깝다 ㅠ
극장에 볼만한 영화는 아니고 그냥 일일 연속극같음
자기들이 세기의 사랑을 나누느라 주변 사람들에게 장난질하는건 매우 눈살 찌푸려진다. 왤케 통수쳐대냐
jk가 만든 좀비영화...
X] 3주 1위라고 해서 봤더니...짜증나는 스토리에 우리나라 드라마보다도 못한데 아시아인 나온거 말고 특이한게 뭐지
너무 재미없다.vod로 추천
X] 스토리도 쓰레기 정말 이런걸 영화화하는 이유는 혹시나해서...막장이면 웃겨도 괜찮은거냐 술꾼 김지수는 이래서 출연했나 막장이라서
아... 기대했었는데... 그냥 퀸빨 말고는 없네요
장동건만 멋잇엇음 장동건만
역시 손담비는 피해야하는데,,,내가 실수,,정말  이;게 영화냐???
물괴의 동생영화, 보면 후회
아.... 진짜 돈과시간이 아까웠던 영화ㅠㅠ
보지마세요 이거볼바에 암수살인 두번봄 ㅋㅋ
알바대량풀린거같은데..1
감독 진지하게 다른일 알아봐라...열심히일해서 돈벌어 이런영화 싸지말구...
솔직히 이 영화에 10점준건 다 알바아닐까 생각이 들게하는 영화다.
믿고 거르는 현빈, 또 한 번 증명되었다.
좀비+드라큘러여 뭐여 왜 밤에만 돌아다니남 좀비가 ...미안하다 36000원  치킨사먹을걸
게이는 하나의 그 욷눞이야. 그러니깐 진압하지 않을수가 없잖아
영화관에서 보다 졸았음. 전반적으로 너무 지루함
..ㄴㄷㆍㄴㄷㆍㄴ
위험한 경계에있는 영화 . 막장 대본에 웃을수 없었다.
예술을 빙자한 자기변명같은 병.맛.영.화. 감성영화라고 포장하기엔 포장지 다 찢어진게 언젠데
연극으로 만들었어야 할 시나리오
5점정도의 영화입니다.평점이 8점대라니 말도 안됩니다.평점깍으려 1점 줍니다.
출연배우보고 의심스러웠는데 역시나.
ㅋㅋ재밋는데 왜그러실까
보다초반에짜증나구지루해서 뛰쳐나옴;; 조나재미없구지들밥처먹구수다떠는걸왜 구경해줘야하나;; 여자들이 재수없다면이쁘단말하나인정 그래서 그 ㄱ ㅆㄱ들이 ㅈㄹ했으니까?; ㅋ 아 짱낙ㄷ럼.왠만하믄보지마셈 시간을아껴이좋은날에 ㅠ;.
나한텐 개노잼... 호불호 갈릴 영화..
재밌는 영화인듯 열글자
이건 절대로 1점이다.
10시땡하니 바로 알바투입되네
올해 최악의 영화네요 별점 1점도 아까움
평점 남길만큼 노잼...ㅠㅠ
1점도 아까워 설경구도 감독도
영화보고 화나긴처음ㅋ
이 시리즈를 처음 보았는데 나이먹은 노땅 주인공을 왜 다들 무서워하는지 당췌 이해불가라서 몰입이 안됐습니다. 주인공이 마법쓰는 다크히어로나 슈퍼맨이라도 되는지?젊은사람들 무기든 경찰들 수십명이 다 속수무책?이해불가
그냥 아무 생각없이 보면은 볼만하지만 영화는 너무 의미있는 영화 인거처럼 애쓰려는거 같다.
주인공 톰 크루즈 닮은 거 빼고는 기억도 안 난다.
진짜 평점 알바 심하다 알바비 몇푼 벌자고 남까지 돈 낭비 하게 만드네 평점 , 호평 다믿지마세요 진짜 다 거짓말입니다 최근 본 영화중 원탑쓰레기
강동원 정우난민도 거르는데 현빈얘도 작품성 전혀 안보는얘임 진짜  3명 믿거다 셋다 태생이 연기자 하몀 안되는애들임 진짜 내글좀 봤으면 좋겠다 니들임마 이병헌 형한테 가서배워 ㅠㅠ 해도 안되겠지만 특히 정우난민은 노답 연기 제로인생
T.T .... OTL.... 배우가 아까운 스토리
물괴가 라이트 훅이라면 창궐은 어퍼컷 다운 땡땡땡~
누가 우리 재호 자꾸 감독시키냐? 그러지말랬지?
정말 가치없는 영화  배우들이   아깝다
최악이네 윤읍읍 나오고 연기도 졸어색
배우들 연기력 덕분에 그나마 어색한게 덜하지.. 솔직히 스토리 진짜 아오 ㅡㅡ 제작사파워 & 상영관 독점으로 밀어서 관객수는 일정 확보하겠으나 진심 시간 아까우니 잘생각해서 보시길..
영화 제목 창렬인데 잘 못 냈답니다.
2009년에 개봉했던 라스트 프로포즈와 비슷하네.
전시리즈가 훨씬 낫다 개인적으론 너무 별로
설리 몸매 이뻐서 2점준다
영화관에서 15년전에 졸아보고 이거보면서 한번 더 졸았다..
외모차별하는 좀비 등장!!! 잘생긴 현빈은 절대 물리지 않는다. 오징어는 가차없이 물어 뜯어버리고 현빈에게는 본인이 죽음을 당하는것조차 기쁜것이다. 장동건은? 곁에두고 오래오래 함께하고 싶은 좀비들의 마음인 것이다.
재밌나...이게?  더킹이 나음
요즘 들어서 다시 재평가되는 영화. 그만큼 정치색 강한 영화.
장동건은 불사신..현빈은 끝판왕..스토리 개연이 엉망..장동건이 왜 그러는지 사연이라도 풀어주지
영화가 만화같으니 코믹함...생뚱 맞고 안슬픈데 자기들끼리 울고ㅠ정말 시기를 잘골라 개봉했음...배우들도 보믄 알았을텐데...현빈은 멋있음
코미디 영화인데도 웃긴 장면 거의 없고 마지막까지 실망만
브루스윌리스 자칼 검색했더니 이딴 쓰레기만 자꾸 나오네 짜증나게
우리나라 관객 수준하고는.. 전쟁영화 보다가 졸기는 처음이다.
실화러 더 재밌었어요.
뻔한 스토리에 지겹도록 들리는 시끄러운 좀비소리에 나중에는 귀막을정도
평을 볼걸 그랬어요..
손담비가 날 배반했어..
최근 개봉작 중 최악.B급 호러물.지루해 죽는줄알았음.
정부가 만든 영화라는 생각이 계속 드는건 저뿐인가요. 초반에 "이러려고 내가 왕이됐나" 라던가 왕이 귀를 막고 들으려 하지 않는다던가, 국민들끼리 아귀처럼 싸우다가 마지막에 국민이 있어야 왕도 있다라고 하면서 계속 불 나와서 촛불집회 생각만 났네요
캐릭터 전개 전부 식상하고 소재마저 못살림...결말로 갈수록 한숨만 나오는데 심지어 억지 감동까지 요구하는 감독의 연출에 화딱지남 배우들이 아까움
팽귄닦이
쓰레기...이게 영화냐
그냥 부산행 조선판...
예상한대로영화가흘러갔다 무섭지도재미있지도않았다
북한이야기를 소재로 한 이상 피해가야지
이 영화를 두고 재밌다거나 무섭다고 글 올린 사람들은 진짜 개알바들임!!  이 영화는 지루한 종교영화임!
좀비물인듯 아닌듯~ 공포영화인듯 아닌듯~ 실상은 코미디 영화 ㅋㅋㅋ
뭐 박정민 맨날 화나있고 싸우고 어거지로 힙합넣어서 나오고 김고은 이도저도 아니고 이준익 감독님은 진짜 은퇴하셧어야됫다용대 운전기사 할땐 진짜 개후진 시트콤 보는줄 알았습니다 뭐 다떠나서 영화는 재미있으면 된다고 봅니다
신기전과 버금가는 졸작 시나리오 어이없음 평점 알바들 대단 진짜 최악영화
하..이게 뭔가여 이건아니지
물괴가 영화면 똥파리도 새다. 그것도 창공의 제왕 독수리.
평점에 낚였네 ㅅㅂ개유치..말도안되는 스토리
영화가 왜케 외설적이냐. 굳이 필요한 장면 같지도 않더만.적스파이 꼬실때 육체도 줄줄 알아야한다란 것을 말하기위해 영화의1/3를 그냥 다쓰네. 그런거 보고싶으면 걍 AV한편보면 되지, 멀 필요도 없는장면으로 초반을 다보내.글고 막장 삼촌 컨셉은 머냐?
특별출연 2명만 웃겼다
텔레토비도 아니고 계속 반복 ㅠㅠ
물괴를 피했는데 이걸 못피했네...
죠스를 다운그레이드 시켜놨어!!!
상어가 우주로 날아가 위성을 쳤어 ㅋㅋㅋ 이 세상 영화가아니다
확실히 알바썼나보다 8점대는 말도안된다..
진짜 너무 노잼..  머니 아까움
희대의 찌질이를 미화했네 ㅋㅋ
이런영화왜돈을투자하는가...
5천명이나 봤어 ㅋㅋ안타깝다
공조 감독과 현빈이라길래 ㅋㅋㅋ안봤다 ㅋㅋㅋㅋ공조 자체가 노잼영화
지금 보고 있는데 진짜 심각하다.항공모함도 꼬리로 하늘높이 날릴정도로 큰 거대상어의 습격을 받은 해군이 권총을 들고 다니며 경계한다..cg는 최소 5번씩 똑같은거 반복하며 우려먹고..배가 출항을 해서 함장이 오더내리는데 창밖으로는 나무들이 보이고..
30분만 재미있었던 영화.. 내가 왜 이걸 보고 있나 자괴감이 들종도로 재미가없었음
기독교영화. 일단 교회를 의심하는 아이부터 강간당한채 죽이고 진행한다. 전형적 기독교의 기만. 대사 대부분은 말장난. 핵심은 불교철학이 설명해놓은 내용을 복사해다 쓴 수준. 그럼에도 기독교식 흑백논리에서 한치도 벗어나지 못함. 여전히 모순이 너무 많다
낚였다... 일바생들에게한방먹었다...
이게무슨 뱀이야 순대야..특수효과 영구와 공룡쭈쭈수준.
설현은 연기하지마라..제발 날이갈수록 연기가 늘어야하는데 왜 점점..보면서 표정에 변화가 너무없어서 진짜 몰입이안됐음..복수할정도로 사랑하는 남자를 잃었는데 연기를 그따위로밖에... 휴
이거 보느니 또봇을 보는게 정신에 좋습니다
존나 지루해도 결말은 뭐있겠거니하고 참고봤는데 ㅁㅊ
진짜 영화보다 시간아깝기는 처음이다. 미안하지만 스토리 핵노잼...
야 너네이거는 진짜 아니야 아 진짜 절때보지마 내가 봤던영화중 최악의 순위1.아부의왕2.로보캅20143.크레이지 리치 아시안
하도 재밌다고 광고를 해서 기대하고 봤는데, 뭐가 로맨스고 뭐가 코미디인지 하나도 모르겠었음 결말이 뻔한 스토리인데도 개그 요소나 말장난, 로맨스 적인 부분을 기대했지만 중반까지도 너무 밋밋하고 볼거리 없는 영화여서 영화 중간에 상영관 나갔음.
12년8월8일나는왕이로소이다/12년9월13일광해,왕이된남자/두영화가 내용이똑같다.하지만 장규성과주지훈이 먼저다.재미도똑같다.이병헌이라며 관객수가1232만명이다.12년8월8일79만명을 영화관에서 보고 광해가 티비에서 광고를하는데 어이없음.둘중따라쟁이는?
 재미가 없다는 느낌마저도 없게 만드는 매직무비
예고편 보고 조선시대 좀비 영화에 기대 많이 했는데 너무 뻔하고 촌스러운 내용때문에 정말 재미가 없었다. 실망이다. 배우들이 못한게 아니다. 이따위 시나리오와 대사를 쓴 작가를 욕해주고 싶다. 대사 하나하나가 촌빨 제대로 날려준다.
이게 왜 8점을 넘을까... 네이버 평점도 못믿겠네이제...
물괴랑 안시성은 진짜 내가 이상한건지...후~
참 한심하고 재미도 없고 메세지도 없는 삼류도 아까운 삼십류 영화
딱 그느낌나요 처음연출때도 영어발음도 환경도 중국영화가 미국영화따라한느낌 어디서 많이본느낌 그리고 어색해
이건 언제부터 무서워지는거냐? 끝에 10분이 무섭다고 하는데...ㅋㅋㅋㅋ 이게 왜 무서워야 되는지 모르겠네..그냥 코믹 다큐본다고 생각하면 됨
시나리오는 예전에 성룡영화 소재로 모티브를  햇나 보네~
이 영화 홍보한 에릭남마저 싫어질 정도다 아씨 시간아깝고 돈아깝고 정말 최악
사람 때리는 장면을 웃음코드로 넣은 것 같은데, 보면서 기분 더러웠음글쎄...영화채널에서 무료로 방영해줘도 추천하고 싶지 않음
15년전에 영화수준도 낮으니이영화가 충격적이라 다 가슴에 남겨진거지그래서 평이높은거고..지금 개봉해봐라근친상간 쓰레기같은 이딴영화뭐냐고 욕이나 할거면서
현빈 멋있드 아 현빈짱짱
좀비가 현빈한테는 왜 따로 덤비는건가요? 장동건은 어떻게 지붕에 올라갔나요? 좀비물에서 갑자기 민중이 나라라는 메시지를 넣은 이유가? 불타서 무너져내리는 지붕에서 현빈은 왜 안떨어지나요? 정만식 배우가 죽는 장면 하나도 안슬픈데 분위기 잡는 이유는?
...아 놔   ㅡㅡ^  빡친다
안시성과 협상..공통점이 있내..다행인건 내돈주고 안봤으니..에휴..
부산행 이후에 국내 좀비물이라 소재부터 흥미로웠고 사극장르라 더 기대를 했었지만 ,솔직하게 중반이후부터 막장으로 치달리고 급하게 셔터를 내리려고하는 매장 주인처럼 .. 빨리 잊고싶은 기억이다.
역시 각본쓰던놈은 각본만 써야댐... 시리즈의 대를 끊어버림 ㅋㅋㅋ
관객을 물로 아나? 최악중의최최최악?양심도 없다.진짜. 별0개는 왜 선택이 안되는거냐?
누나가 너무 못생겼다. 한국에서 태어났으면 혜화역 앞에 나가 시위나 하고 있었겠지...
한치앞이 보이는 협상, 되도않는 눈물짜내기식 드라마 스토리.헬리콥터 cg 누가 넣었냐 ?용OO절 잔악무도한 사람이갑자기 왜 테러리스트 되서 한국오니까 드라마 탑재하냐? 손예진 협상가로 나오는거 맞냐? 왜 울기만 하냐 ㅋㅋㅋㅋ 제목이 잘못했다.
보는 내내 짜증..왜개봉했나..평점 필요한가..암유발 영화..별점 한개도 아깝다
감독이 장르를 짬뽕으로 섞어버리니까, 유오성은 느와르연기를 하고, 김우빈은 코메디연기를 하지.
평점은 알바쓴건가? ㅋㅋ  화가 나는 영화인듯 ㅋ
pc충이 끼치는 해악의 대표적인 예
이런 저 ㅈ같은영확 재미있다고 하네 난 이제 네이버를 안믿기로했다 다 드루킹같은 리플들이구나  시간날리고 제작비 1억도 안든듯 여관방에서 이런 스토리를 왜만드니 감독  ㅅ 끼; 가 쓰레기라는걸 알았다 성의없고 영화만들 의도가 없다 돈투자 받으려고 사기
아니 어떻게 이멤버로 이딴 ㅆㄹㄱ 같은영화를만들지...  이거도 재능이다..
진심 1도 안무섭다 개노잼
이게 영화냐,내가 이러려고 돈주고 영화봤나?각본 쓰레기. 연출좀비.연기멍멍.NEW도 다된거냐 시나리오는 보고 투자 한거냐. 감독 전작에 현빈붙으니 또 대충 돈 좀 벌겠지 하고 170억태운거냐. 영화의 본질은 이야기다. 처음으로 돌아가라. 윗대가리즐이여
조인성 목소리가 배역에 너무 안맞아요수염은 남자스러운데 목소리는 베컴이에요말투는 너무 촐랑거리고 가벼운거같아요그리고 왜 배성우는 항상 조인성이랑 같이 영화 나오나요.
노잼인데 찝찝하기만 함.
이거 내 인생 탑3 안에 드는 영화 ㅇㅇ
라라랜드가 100배 나음. 스토리 결말 너무 진부하고... 계속 시계보고 졸다 나왔음ㅜㅜ 평이좋아서 봤는데... 평이좋은건 그냥 레이디가가 노래때문인듯.. 음악영화인줄 알고봤으나 거의 둘이 쪽쪽물고빠는 멜로영화임 그냥 레이디가가 라이브공연을 보세요
스릴러인줄 알고 정말 무서울줄알았습니다코메디인가요?ㅋ정말 잘 봤네요 스릴러아니구요 이거 코메디입니다너무 웃으면서 배꼽빠지게 봤습니다
현빈아!!!! 왜 이딴걸 찍구 자빠졌냐피카츄 스토리에 우뢰매 액션이 모냐진짜 감독 및 연출진들 반성 좀 하셔대한민국 영화 퀄리티를 3단계나 떨궈놓기나하고..에혀 한심하다
촌스러움을 모두 갖춘영화
조우진이가 물리다니...뜨~씨~
엔딩크레딧 올라갈때 어이가 없어 넋놓고 있는 나를 발견했다
와.. 남자주인공들 미스캐스팅 아닌가 이나영 안재홍은..
이거 빵점 어떻게 주죠??너무 심해서 뭐라 말해야 할지 모르겠다
보지마 그냥 이거보지말고 포르노보는게 더이득
돈 아깝고 시간아까움평점 안좋고 후기 안좋은거 알고 봣지만 실제로 봐야 느낄수잇음정말 노잼목격자랑 비슷하다고 누가 그랫냐목격자가 훨씬 재밋다좋은 배우들 데리고 이런 영화를 ..
명대사...현빈님의 뜨씨...왜 그러셨을까? 후...하...ㅠㅠ
제작비 아끼려고 노력한모습이 내내 보인다지루해서 영화중간에 나가려다 낸돈 만원이 아까워 참았다가 끝까지 봤는데 후회하게 만드는영화
광고 그만하고 현실적으로 영화를 봅시다
OO노잼 왜 보냐 내 인생 최악의 영화
한국영화의 단점을 잘보여준영화
보느라 힘들었음ㅠㅠㅠㅠ
진짜 역대급으로 재미 없는 영화인데 평점 높아서 너무 신가함. 기억나는거라고는 자동차 뒤에 타는  몸매 좋고 늘씬한 여자들 뿐임. 평점 보고 트루먼쇼처럼 사람들이 나 속이는줄알았다 진짜 거르세요 세상 노잼임
정말 정말... 공짜라도시간이 아깝습니다앞으로 현빈 영화는 믿고거르겠습니다협상에 이어 이거까지...
일사부재리의 원칙을 무시했기에 피해자가 범인이라는 누명을 벗고 무죄방면 됨.약촌오거리 살인사건을 형상화했다는것 외엔 뚜렷한 장점을 찾을수 없다.절대 세련된 법정물은 아님.개인적으론 링컨차를 타는 변호사 같은 느물느물한 변호사 나오는 영화가 좋다(취향)
이렇게 훌륭한 배우들 데려다놓고 이딴 영화를 만드는거 자체가 나름 능력이라 생각한다
진짜 한 30분 보다가 도저히 손발이 오그라들어서 8배속 빨리감기로 봤다
살면서 영화보고 돈아깝다고 생각든적은 처음이다. 작품의 개연성. 현실성. 모두가 맞지 않고. 이어지지않는다. 보는내내 화가났다
이딴 영화를 명작이라고 별 10개주는 애들은 제정신인가?ㅋㅋㅋ김래원 김해숙 말고는 연기 OO이고 영화 개연성도 없는 졸작인데 뭔 명작이야 이게 명작이면 타이타닉 그래비티는 초대박슈퍼명작이냐
이건 대체 영화도 아니고 다큐도 아니고...
이거 애들이 빠구리다 뭐다 쓰레기 영화 아니냐?.
영화 보려고했는데 '그 성별'들이 여기서 분노하는거 보니 보기싫어졌다. 남자로 태어난게 특권이라니
도대체 몇년도에 살고있는가?
개똥같은영화 ㅗㅗㅗㅗ
동건이 성님ㅠㅠ 작품보는 눈이ㅠㅠㅠ
중.고등학생 연기동아리 느낌
재미.공포.코믹.감동.여운   암것도 음네그려 그냥 미국자랑 영화
창궐이랑 암수살인은 스크린 독점이 심하네요.
일본이니깐 가능한 고구마 연출
내용 저질스럽고 좀 짜증나던데. 여기 알바들만 있나...
완전 억지 스토리.. 궁녀인지 점쟁인지 물렸는데 하고 많은 사람중에 딱 왕을 물어뿌네? 장동건은 이성을 겸비한 좀비.. 북을 2층에 메달면 안되나? 글고 불화살은 첨부터 쓰면돼지.. 마지막엔 농민들이 왜 궁안에 오는지.. 보는 내내 잘웃었어요
용썼으나 결국 그 자리.
잤다.망작. 그냥 안 보는게 돈 아끼는 법
현빈. 장동건 네임밸류만 아니면  물괴처럼 망해야 되는 영화다
무미건조한 물량공세...
두루두루 좋아할만한  무난함
광해 찌질이 머 도망가기 바쁘노??
캐치온 vod 영화 찾다가 넘 끔찍한 제목 봐서 들어왔다. 감독아 네 어머니께서도 네가 이런 제목의 영화 찍는줄 아시냐??꼭 그래야만 했~~~~냐
처음에 주인공이랑 흑인여자 싸우는 부분만 재밌고 나머지는 스토리도 액션도 다 노잼에 지루 그 자체
영화재미없다짜증난다화난다신파극은 보면서 하품해서 눈물나오고현빈씨 좀 죽여줘요
별 2개도 아까움 부산행 조선편해도 해도 너무 말이 안되는 구성으로 돈아까움.
재미있다는 사람이 대부분이네요.. 난 연기며 스토리며 왜이렇게 엉성하게 느꼈을까요.. 개취이니...머..
상동 뉴코아 7시 영화 장동건이  정만식이  죽일때  도저히 재미없어서  중간에 나왔습니다.
영화를보러간건지 다큐를 보러간건지 그냥 닐암스트롱에대한 교육용 자료를 본듯했다
이거 자꾸 실화라고 하는 사람들은 도대체 어디서 주워들으신건지.. 픽션이고 정신보건법 제 24조의 폐해를 알리려고 만든 영화입니다.. 절대 실화 아니에용. 차라리 그알 관련 에피소드를 보시길.
초중반까진 볼만한데 왜 그러지? 싶다가 감동 전혀 없는 억지 감동때매 지루하더니 허황된 전개로 짜증만 남..
최악까지는 아니지만 지인들한테 공짜로 보여주고도 민망했다.
한국적인 ASMR은 처음이였는데 팅글개쩔고 잠도 솔솔 옵니다!!! 우리나라 ASMR계 미래는 밝다는걸 깨달을 수 있었습니다!!
초반은 볼만합니다  중후반엔 헛웃음만~~스토리 산으로 갑니다  두시간동안 멍하니 등산한기분이네요 ㅋㅋ
주인공은 너무 쌔고 악역은 질척거리고
내여친 어제 잠도 얼마 못잤는데 고맙다
마지막에 방해 안하고 폭탄 터졌으면 8점은 주려고 했다... 국민들은 영화 결말 알고있다.  손예진은 짤리고 적폐는 생존하겠지..
예전에 봤는데 생각나서 들어왔어요 영화 장벽 낮은 저에게도 개노잼 마스터랑 내용 거의 비슷하고 오히려 그것보다 재미가 없고 이건 뻔해도 너무 뻔해서 ㅎ
암이 암에 걸려 암이 낫는 신개념 영화다.
연기가 본인의 적성이 아니란걸 손담비 본인만 모르는걸까?
영화보는데 중간에 어떤 아저씨가 어이없어서 크게 웃었어요.ㅋ 현빈이 죽을똥 쌀똥 해서 올라간 지붕인데 장동건은 순간이동 하더라고요~ㅋ 암만 영화지만 해도해도 너무 말도 안되는것들이 많고, 질질 끌고 현빈 천하무적에다가 말 안되는게 너무많은데 글자수제한
아 진짜.... 시간 아깝다.
중학생이 이것 저것 엉성하게 배껴서 만든 영화같다.
재밌다는 사람은 다 현빈 팬인듯;조작된도시 이후로 역대급 스토리의 영화다ㅋ조선시대의 좀비? 말도 안되고 딱봐도 비디오일것 같은 전혀 예상을 전혀 빗나가지않는 스토리..장동건은 왜 야귀로 안변함?? 그때부터 헛웃음만나오고 나가고싶었음^^
이 영화 알바를 얼마나 쓴건지 8점대라니말도 안되는 점수네여
앙 기모찌ㄴㅋ뉴뉴유류융
진짜 씸노잼 영화 끝나고 나오는데 사람들 다 재미없다고 그럼
조선판 월드워z ㅋㅋㅎㅎ
공포라기보단 스릴러 영화로서 굿. 하지만, 진짜 피해자인 영감은 강인하단 이유로 가해자로 만들어버는 영호
불면증있으신분들 보세요 바로잠
아~ 씨! 기대했는데 평점알바 다 디졌으면..
이래서 내가 한국영화를 영화관에서 안보려고 한다. 외국은 예능이든 드라마든 질질 끄는게 없는데 우리나라는 꼭 아주 지루하게 질질 끌고~ 아니 지붕 넘나드는 좀비가 왜 궁은 못넘는데? 장동건은 물려도 왜 안변하고 힘만 세지는 건데? 진짜 지루 대마왕!
부산행 사극판,  진짜 재미없고 어두운영화, 영화내내 부산행생각만났음. 억지감동 ㅜ 수고많으셨겠지만 제 2시간과 비용을쓰기에는 좀 많이 아쉬웠음.
황우현 캐릭터는 박보영이 사람 죽이고 나타나도 좋아할거 같을 정도로 대가리가 안돌아가는 빠가이고 박보영은 걍 여우짓만 오지게하고 으휴 개망작 영화 . 이런 캐릭터들로 첫사랑 얘기를 하다니
알바드릅게 많네 이딴 암걸리고 현실성 떨어지고 짜증나면서 답답하고 멍청한영화는 첨본다
1점 줄려다가 형래형님 내가 진짜 불쌍해서 2점준다.
이걸 못 피했네 ㅜㅜ...
평점8.35 완전 개양아치네 약타드셨나 1점도 아깝다.
디워 2점줬으니까 이건 3점 그 이상은 줄수 없음.
쓰레기도 이런 쓰레기 영화가 없다. ㅋㅋㅋ
평점 알바들 없어 졌으면....
페미니즘 문제가 아니라 여혐 조지는걸 왜 자꾸 처빨아
1점도 아깝습니다. 진부하네요..
1점도 아깝다...협상은 무슨 테러리스트한테 끌려다니고 구걸하면서 제목부터가 협상이 아니라 구걸이라해야함.결말도 이런 뻔하디뻔한 20년전 결말...진짜돈이 아깝다
너무 재미없다.특히 영화 중간에 장동건이 화약 있는 창고에서 사람들을 죽이고 있는데 불을 질러 없애지 않는 것은 도대체 이해안된다!
댓글 가만히 읽어보면 알바들이란거 바로 알게된다. 안시성이 아니라 알바성..절대 시간쓰고 돈쓰고 볼영화는 아니다.
이제 장동건은 믿고 거름
물괴나 창궐이나 뭐 똑같은거 아님?창궐을 왜 피하지 못했을까...돈아까비후회스럽다
27분 보다가 껏다. 몰입감이 없고 지루하네. 라이언일병 보고나서 봐서 그런가. 재미가없어. 라이언 일병 내놔~~
멋진 남자란 야귀가 몰려오는 상황에서도 여자한테 작업을 걸 수 있어야 한다는 신념이 있는거 같군ㅋ
이건 너무한듯~~   억울해서  첫 댓글을 달아본다ㅠㅠ스토리는 어의없이 백성이 있어야 왕이있다 ㅋㅋ
진짜 최악놀라기만하고감동없는 영화 첨입니다
이준익 수준이 이렇지...도대체 무슨 얘기가 하고 싶은건지..똥파리 보다 더한 패륜아.이도저도 아닌 김고은...신현빈 이뻐서 참고 봤다..
연기력은 뛰어나지만 ,,
누명 덮어쓴건 불쌍하긴한데 결국 사람을 죽이긴 해서, 난 슬프지가 않았다. 강동원이 아니라 그게 진짜 현실이라면? 결국 실수로라도 한사람을 죽인건 달라지지 않으니 나는 슬프지가 않았다. 옛날 영화이기에 그랬겠지만, 지금의 영화라면 분명 더 불편했을지도
수녀등에 별 한개 있어서 1점드려요 ^^
뻔한스토리에 누구나 예상하는 결말 진부한표현들 괜히 기대했다..
하....이게 평점이....진짜 알바가 솔까 망작이네
야귀들이 창궐하다라는 내용이네요.영화가 내내 어둡고 좀비보다 기괴한 야귀라는 것들이하얀눈깔 뒤집은채 여기저기서 튀어나옵니다.어둡고 기괴한 분위기, 좀비나 귀신물 좋아하는 분들만 보세요. 이런것들에 기함하는 저는 한시간 겨우 보다 중도에 나왔네요
내돈 안주고 보면 볼만하다
김승우의 발연기가 정점을 찍은 영화
시나리오작가 술먹고썻냐?
이 영화 너무함  현빈은  참 영화를 못고르네
돈 시간 아까움개노잼
영화 아직 안 봤는데 손민수 얘기 안 나옴?
걍 좀비영화를 보는듯했음 예상되는 전개에 뻔한 반전 마지막 모리스 빼고는 다..
진짜 어이없는 억지 눈물짜내기 .,.. 무슨 좀비영화에 이딴 뻔한 신파를 ㅡㅡ 감독 수준..
난 어느 쪽 편도 아니지만 대놓고 왼쪽만 보고 만든 영화 너무 했다
아직 보진않았지만 보기싫어지는걸?
장동건 나온거 보면 모르냐? 믿고 거르는 장동건이지...
핵노잼에 개유치함. 한국영화 수준 많이 올라왔는데. 이런 영화를..
이 영화 끝까지 본 내가 판타스틱 원이다
재미가 너무 없어서 언제나 좀 본격적으로 시작하나 했는데...1시간째 재미없슴...실화냐...
도저히 이해가 안간다 ... 두눈으로 졸지않고 끝까지 봤는데 영화의 반전은 네이버평점에 있었다
기대에 비해 너무 실망이 컸다
극 실망 3류 좀비물 급의 영화
중종때 셰퍼드라니...
이것은 1점이 아닙니다. 11점을 주고싶은 저의 심정입니다. 액슬 영화 정말 잘 만들었네요. 다른 사람들도 많이 보셨으면 좋겠어요.
역시 믿고거르는 장동건 또속았다
진짜 지루합니다.. 꼭 보세요!
참 ㅅㅂ 이딴 80년대에도 못먹히는 개같은 영화를 영화랍시고 만들어놓고 평점높이는데만 돈을 쳐 발라서 평점 높은거보소 에라이 ㄴㅁ 그냥 뒈지는게 한국영화 발전을 위하는길이다
대기권을 벗어나기 전에 잠들다
이딴영화로 상영관 독점 할거면 스크린쿼터 없애라.좋아하는 배우들인데 싫어질 정도로 짜증났다.연출 뭐냐?비지엠 마저 발이다.감독은 다신 영화찍지 마라 긴장감도 없고 감동도 없고 재미도 없다. 어설프고 촌스러운 정치색까지.뭘 의도한건지도 모르겠다.
짜집기를 하려면 제대로좀 ㄷ ㄷ
물괴+부산행 사극에 주인공곁에는 왜 항상 좀 모자라는사람이 붙어있는지 모르겠다
진짜 알바들 너무 설친다. 이게 어찌 6점이 넘을 수가 있나?
아놔....별5개는 알바 맞지?? ㅅㅍ
너무 뻔하고 진부한 스토리. 상황을 답답하게 만드는 억지스러움. 마블 영화중 최악.
...잼없다...진짜 요새 한국영화 왜이럼..
정말 참담하다. 한국영화과 발전하다못해 퇴보한 느낌을 받았다. 몰입도 떨어지는 CG, 뜬금없는 내용 전개..별 한개도 아깝다. 망작이다.
미신에 살인에 패륜에 복수 별로임
한국영화 요즘 왜이럴까요... 시나리오 전개가 너무 빈약해서 내용은 만화줄거리인데 화면 영상만 너무 공들인 느낌? 안시성부터 창궐까지... 다시한번 한국영화 블록버스터는 보지 말아야겠다고 다짐합니다
여러분~~~~돈아끼세요~~~!!!!
보지 말라는데는 이유가 있습니다.
이게 영화냐? 돈 시간 아깝다
휴.... 짜증 맥락도 없고 일관성도 없고 내용도 없고 영화관에서 시간아까워서 짜증남 장동건 혼자 불사신임? 시나리오도 안보고 출연하나 레알 핵노잼
여기라도 좀 잘하지...김강우 빼고 배우맞나..주진모 어우...
그럭저럭볼만합니다추천하진않아요
누가 시나리오를 섰는지 모르겠지만 보는 내내 답답함을 느꼈습니다.
영화가 너무 가식적이네요 진짜 옛날 느낌이 전혀 안나요
1점도 아깝다ㅡㅡ...,...러닝타임 내내 잤다
개재미없어진짜다신안봐
이걸영화라고만들엇냐??
타임 킬링 수준에도 못 미치는... 욕 먹을만 하네
그니까요..감독님 센스는 있는거같아요, 근데 블랙코미디 이렇게 하는거 아니잖아요..
한국영화는이래서안된다
음...평론가들 평균 평점이랑 네티즌 평점이 비슷한영화는 또 무슨 혼종이나 ㅋㅋ그렇게 점수 싱겁게 주는 평론가들이랑 점수 짜게 잘주는 네티저들이랑 비슷한 영화네 ㅋ 무슨 상황인지ㅋ
진짜 어설프다 작가 감독 다 공부  좀 더하고 올것. 연기자들도 작품 고르는 눈을 좀 길러야겠어
부산행은 명작이었다.1298472
마음속에서 울화통이 창궐한다
이걸 영화라고 쳐만들어논건가 진짜
너무 재미없음 영화비 만원이 아깝기는 참 오랜만. 조선물 좀비 주제로 재미없기 쉽지않을것같은데 150억 왜 들였는지 모르겠음 차라리 스토리에 신경쓰지
2시간동안 내가 본 것:장동건 현빈 얼굴
최악...중간에 나올 정도로..
인생 최대의 쓰레기영화
투자자들이 영화보고나서 야귀로 변할거생각하면서 보니까 꿀잼이였다
평점 1점도 아까운 영화. 심지어는  배우들 연기력고 그동안 고평가 받아왔다는 느낌이 듦
역대급 쓰레기 ㅋㅋㅋ알바아님 레알 쓰레기
지금보고있는데  구OO데 공포물을  보는거같냐 한고은  대배우인데 이제는 쩝
역시 영화는 1편만 보는걸로 후속작은 그만
이건 좀 아니네요 조승우 님은 역시 화톳장을 잡아야 함
철근도 안깔고 공구리 치니마니 하고있네
별점 준사람들 정말 말로만 듣던 댓글알바 들 이신가  ㅋㅋㅋㅋ
평점보고 결제했다가 돈날림.. 오마이갓 ㅡㅡ
감독이 영화 만들줄 몰라서 네이버에 영화 진행순서 검색해보고 만든것 같다. 영화는 보통 어떤 플로우고 보통 어떻게 연출하는지를 초보가 레시피보고 고대로 요리하듯 따라만들었다. 장동건에 현빈도 넣고 제작비도 무자게 들였을것같은데 불쌍하다 감독놈아
역겨운 백인우월주의자 마크 월벌레 출연작
보지마. 올해 본 최악의 영화다.
내생에 영화를 보면서 두번 잠들었는데 딱이영화다옛날영화보는것 같았고  그는 달 착륙에 성공 난 영화를 다보는데 실패했다
앙 개구리 고양이 입니다 그리고 제가 좋아하는 그런 말 많이 해요
전개가 이상함; 다빼먹음 ㄹㅇ
주인공 버프가 너무 심해서 어이없음
창렬이랑 글자 햇갈린듯
초딩 수준의 영화..현빈 장동건이 나온다해서 봤는데 우째 하품만 계속하고 혼자서 좀비랑 다 싸우다니 ㅋㅋ
차라리 28일 후나 봐라
거의 레알 신과 함께의 레알 밥도듁!!하지만 나는 정말 좋은 사람이다 야 나 진짜 내가 왜 그렇게 잘 하는 거지 뭐 이런 저런 말 잘 듣는 것도 아닌데 내가 너무 너무 너무 좋아해요 그래서 내가 진짜 내가 너무 좋아해요 그래서 레알 밥도둑
앙 기모띠 거의 레알로 정말로 진짜로 최고의 코미디 영화 개콘 말고 이거 보셈 (충격...공포...실화...)
돈 떨어 진갑네 껄껄껄ㅋㅋ
너무재미없음...지루하고...
하나도 재미없던데 이게재밋냐 ? ㅋ
개꿀잼입니당 2번 챙겨보세요
노잼노잼핵노잼 자다옴
감독보고 선택했다  몇번을 졸았는지모른다
지루합니다뻔한스토리라인..실망요
평점 이 왜이리 좋노ㅋ물괴 업글버전이
개 쓰레기 영화.ㅋㅋ.ㅋ.ㅋ.ㅋㅋ.ㅋ.ㅋ.ㅋ.ㅋㅋ
하..뜬금없이 장동건 손은 왜물렸냐..최근본영화중 최고 아류작..장동건.현빈..넘 싫망스럽...
이딴거 누가봄? 예고편만 봐도 망할거 같은데 ㅋㅋ
진짜 영회 중반부턴 주인공 둘이 키스만 함 개연성 1도 없음
나영화진짜개잣같아도잘보는편인데 이건진짜아니다
1점도 어까움 뭔내용인지 모르겠어요
실망스러웠음. 단순한 좀비를 다룬 영화가 아니라 거기에 야망 권력을 위해 얼마나 사람이 탐욕스럽게 변하는지를 보여주고자 했던 것 같은데 영 엉성함. 그 와중에 신파극은 어김없이 등장하질 않나...으으으 보는 내내 한숨 쉬다가 나옴
흠..성냥팔이소녀의재림 이 생각날만큼 졸작..돈은 많이 쓴거 같은데..안타깝다..
진짜 별로였다....
좋은 배우들은 이렇게 만들어버리는 것도 능력이다.
다른 좀비 영화가 얼마나 잘만들었는지 느끼게 해주는 작품
스토리 . 그래픽 . 배우들 까지 완벽했다 여전히 악당 과 주인공을 살려서 시리즈를 이어 나가 드라마처럼 영화를 찍어 내는건 옥의 티 ...
이걸 돈주고 봐야하나 자괴감이 든다
진짜 내 돈 돌려내라....
초반에는 볼만한데? 중반 이게 모야? 후반 아진짜 이게 도대체 몬데? 종합평 리얼은 피했는데 왜 이걸 못피했을까....평가 안좋은데는 다이유가 있구나..
아.이런영화 좋아 하는데 이건좀 에바다. 태어나서 영화보다 나온거는 16년전에 한국영화 인터뷰 이후로 첨이다....후...
정말 못 만들었다. 애들은 애들이다.
환불 받고 싶고 / 중간에 나가고 싶고 / 화가나는  3종세트 갖춘 위대한 영화~ㅋㅋㅋㅋ동반자왈~ 이거보자고 우겨서 미안하다고 사과도 받고 ~ㅋㅋㅋ알바들은 물러가라~ 앵벌이 하지말고 살아져라~그래도  허탈감을 느끼고 싶은 사람은 꼭 보시라
역사왜곡에 억지 감동.. 지저분한 환경속에 나도 같이 있는 불편한 느낌
평점보고 생각보다 괜찮다는 글을 보고 관람했는데 생각보단 별루네요~ 장동건, 현빈 등 스타급 배우를 쓰고도 스토리도 별로고 주인공이 날라다니고 절대 죽지않는 씬들은 좀 어이가 없다는 생각밖엔~ 좀 유치해요 ㅎㅎ
조선시대  좀비물이란건 색달랐지만 전체적으로 오글거리고 내용, 개연서도 없었어요.. 그래도 좀비 연기하신 분들이 너무 잘해주셔서 3점...줍니다.
현빈=문재인...? 뭐 얼핏얼핏 느껴지는 거야 그렇다 쳐도 도감군이 횃불을 들고 도성에 들어오는 장면은 너무 유치했다.
최악. 현빈이랑,,이선빈 배우님은 왜이렇게 어색하신지.  장동건 배우님.. 포스터만 봐도 이제 웃겨요ㅠ
창세기전m vs 물괴 어느게 더 노잼임?
재미없음 노잼,무잼, 진짜 넘 재미없어쓸데없이 야해갖고 3번방 대장 짱남  미스터리 스릴러 반전 영화인줄 알았더니 노잼영화였음
내가 도대체 뭘 본거냐.. 이걸 왜 본거냐..
유아들이나 보는 저급한 판타지 영화.
물괴는 피했는데 창궐도 피함
왜.. 슬픈 예감은 틀린적이 없을까..이번엔 설마설마 했지.. 또 당했어ㅠ
싱가폴로 놀러오세요 이것이 주제입니다차라리 아침 막장 드라마가 재미있겠어요
개연성은 없고 산만하며 유치하다
어이없는 좀비 영화  차라리 액션영화를 볼걸....
역린을 피했는데 창궐을 못피했네
온고이지신이라 했습니다..옛것들에서 좀 배웁시다..F.게리 그레이 감독의 네고시에이터란 영화 참고만 했어도 이정도 수준은 면할 수 있었을 것을..
2016.06.23 IMAX 관람.미국짱짱맨 중국도 좀 짱 이라는 평에 극공감.그래도 영화관에서 영화를 500편 이상은 봤는데..그 중 워스트로 꼽을 수 있음.
저..이런 곳에 글 잘 안남겨요!~ 밑에 분 말씀 처럼...이거 재밌다고 쓴분들 모두 야귀입니다...물리지마세요...ㅋㅋ
진짜 욕나오고 돈아깝다
근데 줄거리가 궁금해서 읽다보니 그냥 스포인데요??;;
왜 망했는지 알거 같은 영화
이거나 인랑이나 창궐이나 ㅋㅋ도찐개찐ㅋㅋ아니 딱봐도 ㅈㄴ영화 개재미없을것 같은데 느낌 안오냐?? 마 느그들은 돈과 시간이 썩어넘쳐서 이런 스렉이 영화 보는거냐?? 대충 감독내용배우만 봐도 와꾸 보이는데, 아님 예고편을 보든가ㅋㅋ누가봐도 폭망할영화ㅋㅋ
내가 개봉전에 이미 창궐 헤드라인 뉴스에 분명히 폭망한다했잖아ㅋㅋ댓글알바들 오지게 풀어서 창궐 헤드라인뉴스 재밋을거라고 장악해놨더만ㅋㅋ그거 지금 보니까 ㅈㄴ웃기네ㅋㅋ오글거리다못해 쪽팔린다ㅋㅋ딱봐도 망하자나 일단 좀비랑 현빈, 조선시대 = 폭망 ㅋㅋ
좋은 재료로 뻔한 음식을
내가 왜 그랬을까....그러지 말았어야 했는데....개 진부
난데없는 설정들이 많아서 영화보는 내내 집중이 안되네요... 올만에 정말 별루였던 영화였습니다....
OO같은 주인공역에 그에 어울리게생긴 배우까지 잘썼으나 참 한심한영화다 답답해서 보다껐다
내용은 비추! 엔딩크레딧 출연진 썸네일은 강추!
귓소문 다 무시하고 뭣모르고 본 사람들이 딱 200만이면 만족해야할 영화별 하나도 아깝다
롤링 돈떨어져 지난영화 롤링하는 건가
쓰레기 영화.그 자체. 돈아까운 영화
너무나도 재미없는것. 나 혼자 보러갔으면 한 30~40분 보다 무조건 자리박차고 나왔다.
미스캐스팅이 영화 죠짐
조선시대 역대 왕들에게 사과하라. 조선시대 왕들도 이렇게 재미 없는 영화에는 시대극을 찍으라 허락치 않으실것이다;;
심각그자체 최악의 영화임 그냥
1점은 너무하고 그래도 3점 정도는 받을 만하다..이제  백억 이상의 제작비와 스타 마케팅으론  성공할수 없다.관객도 이젠 국뽕으로 애국심으로 볼  이유가 없어
질릿다방비없이 야귀들 데려와지가 물리고 자빠진 장동건에혼자 좀비떼 무쌍 찍는 노답현빈절대 죽지 않고 변하지도 않는 악당 장동건 무엇.? 고급배우들 다 몰살시킨 영화다
조선판 부산행 ㅋㅋ공짜로 봤지만...진짜 별로 인듯...
내용도 별 것 없고 정사신만 있는 쓰레기 영화
어제 효도한답시고 어머니랑 손잡고 영화보여드렸습니다.  죄송합니다 어머니 ....그래도 끝까지 보고 나왔습니다. 제발 저같이 돈낭비 시간낭비 하지 마시길 바랍니다..
어렸을때 참 지루하게 봤던 영화, 어른이 된 지금도 그닥 별로.. 최명길 영화를 이 시기에 재개봉 하는 의도는 또 뭔지..
뭐 한국사극영화가 재밌을거라생각하셨습니까?
현질 모바일 게임이 계속나오는 이유는 돈이 되니까. 이런 영화가 계속나오는 이유는 돈이 되니까. 대통령이 맘에 안들면 끌어내릴 수 있는 나라에서 살고있는데 비판보다 안팔아주는게 더 효과적임.결국 제작자가 문제가 아니라 그것을 소비하는소비자가 문제다.
공포감보단 스트레스만 유발... 놀래키는 포인트가 뜬금없이 너무 많고 과한  설명들이  몰입을 방해함...
다른 건 모르겠고, 곽승건과 춘자 에피스도는 말이 안 됨. 결국 같은 편이었는데 왜 서로 속이는 것? 같이 짠 속임수를 왜 서로 재연하는지 모르겠음. 아마 자꾸 반전을 넣으려다보니 내용이 꼬인 듯... 즉, 영화 구성 자체가 잘못됨.
하아.. 한숨만 나온다
최악의 영화. 화나는 영화. 욕나옴
평점이 너무 높다 6점대가 어울리는영화
헛웃음만 나오네평점 0점
학생 강제로 데려가서 이런 영화 보여주냐?
학생 강제로 데려가서 이런 영화 보여주냐?
무명배우들 진짜 열받겠다 얼굴 반반하단 이유 하나로 저런 아이돌 따위가 나와서 주연 분량 다 차지하고 ㅋㅋ스폰이 얼마나 ㅃㅃ한거냐  혜리진짜  무슨 영화는 7광구 조선편이냐
애는 썼는데 망작이다~~
나쁜왕이 박그네고 우리멋진현빈오빠가 문재인이죠? 청와대가 빨갱이판된걸 우리 달님이얍얍하고 구해준거아니에요 그죠 이영화에숨은코드 못찾을줄알고?ㅋ
중간에 나오려고했지만 공짜라서 참았다.
진짜 내가 영화댓글 처음쓰는데 보지마세요ㅠㅠ
일단...무슨내용인지 기역나지않음 그리 잼잇다고 생각안들구요 그냥  지금생각나는건 좀비 나오는거랑 마지막에 현빈 장동권 액션장면만 생각남 글구 장동권 좀비되엇을땐 얼굴이 예전 태극기휘날리며 에서 미처 날뛰던 광기어린 얼굴하면  비슷하달까 ???
백인들은 이걸 보고 도대체 무슨 생각을 하려나
RPG 캐릭터처럼 초반에 주인공 만난 주인공 따가리들이 좀비 웨이브 막다가 죽어나가면서 눈물을 유도하지만, 주인공이 이기는 결말이 뻔하게 보였던 영화. 어쨌든 조선시대의 좀비라는 게 나름 볼만 한 소재.
한국영화에 역병이 창궐한듯 요즘 나오는 영화들마다 왜 이러냐
최악입니다. 인랑보다는 나음
노잼인걸 장황하게 설명할 필요가 있나??그냥 노잼인데
우와 이래서 네이버 평점은 믿지말라고;;
노잼 예고편이 더 재밌는 영화
감동 줄라고 노력하는데 전혀 감동이 안나네지루한 스토리
메너없어 차별당하고 돈 쳐발르는 중화사상 정신승리 영화. 미국유학할때 흔히 본 돈 들고 유학와서 미국 메인스트림에 못 끼고 영어못하면서 돈발르는 red capitalist 대륙애들이 만들어준 1위 영화. Social climbing cliche
영화에서 묘사하는 캐릭터 간의 개연성이 현실성을 따질수 없는 영화지만, 극중 인물들의 사건 진행과 처신이 이치에 맞지도 않고, 그저 극을 위해 대본을 쓰는 작가의 모습만 그려지더이다.이영화를 잘보면 알것이고, 문채원은 굳이안나와도되지 싶다.
애니 실사화 영화랑 비슷한 느낌이다
똑똑한 사람이 자기가 똑똑하다는 걸 자랑하고 싶어서 만든 영화같았다 난 똑똑하지 않아서 잘 모르겠다
집권여당이 북과 결탁해 북풍을 일으킨다라...아이러니하게도 북은 공동의 적이다 라고 말해주는 영화..
이건 영화를 만드는 사람들 잘 못.스토리 전개나 내용이 딱 초등학교 고학년에서 중1 수준. 배우들이 아깝다.물개쇼가 더 잼있다는 평가에 엄지 척!
인랑 피했는데 ? 이게 걸렀네 ;;
전형적인 삼류신파 영화장영남님이 경찰에 잡아가라고 소리치는 장면한지민이 과거 엄마 회상하며 오열하는 장면 다 오글거리고 불편했습니다. 술쳐먹고 애새끼 죽일려고 했는데 술깨고 회개한다고 뭐가 달라짐? 아주 영화같지 않은 영화
창궐이 아니라 애미창렬
한국의 팬들 무엇이불만. 당신들의 돈 쓰레기로 대체되었다
협상이 없는 영화. 참신한척하지만 해외영화에서 베껴온 스토리와 그럴싸한 배우들을 캐스팅해 갑자기 케미타령하며 영화표를 팔아보려는 전형적인 '한국영화', 중에서도 폐급영화. 손예진은 캐릭터 연구를 전혀 하지 않은 것 같다. 연기에서 발냄새가 난다.
너ㅓ더자머어어나나터어여자마ㅜ오저ㅏ바누터차ㅑ야대자으ㅡㅡㄱ
탁재훈도 다됐구나 이런 영화에 까메오라니ㅋㅋㅋ그것도 모텔에서 웃통까고 ㅋㅋㅋ
영화보면서 어이없는 전개에 헛웃음이 계속남.머릿속 흩뿌려진 망상을 그냥 그대로 전달하는느낌. 영화라면 그런 상상들을 좀 더 개연성있게 각색해야하는데 그런게전혀안느껴짐.표현하려고하는 의미가무엇인가 아주 조금은 느껴져서 3점드림.
영화가 진행되어 갈수록 점점 멋있어지는 장동건.
범죄물을 자꾸만 멜로물로 만들려는 손예진과 현빈
10점준 놈들은 집에 불이나 나라
스크린 보는 것만큼 언제 끝나나 시계도 열심히 본 영화
야구 하나도 모르는 감독이 만들었다. 파울을 일부러 만드는게 가능하다고 생각해? 선동렬이랑 최동원이랑 4살차이라 청소년 국대 같이 안된다 이런 좋은 소재로 만든다는 게 고작신파냐 그 신파 만들라고 혹사 옹호하네 최동원이 말년이 어쨌는지 기억못하나?
내용도 그렇고 스토리도 너무 재미없다.  남주들 연기는 완전 개발 연기
다 멋찌고 신선하고 연기력도 조으고 분장 조으고긴장감떨어지고 등장 음악도 영화인데 안어울리고마지막 몽미이고
완전 사기 ..  시걸 단역이고 내용도 졸라 재미없다
화장실가서 똥 안딱고 나온거 보다 더 기분이 더럽다 영화감독 이름잊지않고있다가 무조건 패스한다
창궐 잘 봤다는 사람은 생각 없이 영화보는 부류. 현빈의 한숨나오는 연기, 등장인물들의 부족한 캐릭터성과 어이없는 플롯이 버무려진 스펙타클한 망작임. 시간 아깝고 돈 아까웠다.
이게 영화냐 발로만들어도 이거보단 낫겠다
끝까지 무슨 반전이나 어떠한 결말이 있을 줄 알았다. 그런데 결국 노골적인 장면 없는 3류 에로영화네. 평점도 보니까 자기 남편 바람난 경험있는 여자들이 반대 입장으로 보면 속 시원하다고 10점씩 주는구만. 감독님 후에 근친 영화도 찐하게 제작하시길.
재미가없다 ....아이엠히어로급....실망이크타 ....
별점 10점 주는 사람은 나혼자 이런영화 보기싫어서 추천하는거같아요 정말 참 재밋네요 하하하
1점도 주기 아까움. 사극좀비물. 도대체 왜 봤을까. 너무 싫다 증말. 인생 최악의 영화
평점 등록하게 만드네요 시간과 돈이 아까웠습니다
장동건 왜안죽냐... 진짜
댓글 알바냐 나도 수준 낮지만 이건 진짜 아니다.보다가 잠들었다
예고편 평점 주고 갑니다.
알바 풀었냐 이거 평점이 왜이리 높아 나 왠만한 영화는 다 재밌게 보는데 진짜 이거 보고 나오면서 쌍욕하면서 나왔다
간단해 남녀입장바꾸면 여자들 OO발광할거다...ㅋㅋㅋ 아니야?...
진심 배우 얼굴보러가는 영화?현빈 주인공 버프 엄청나서 그 많은 아귀들아테 둘러싸여도 안물림 장동건은 최소 불사신볼 영화없어서 본건데 진심 극불호..
ㅗ토나온다 증말 이런게 영화냐
아무리봐도 OOO기 같은영화...아니 남의새끼일지도 모르는데 지새끼아니면 사랑할수없냐네 ㅋ 시바 이게말이야똥이야
사극에 말도안되는 좀비영화 내용전개 뒤죽박죽 장동건이나 현빈같은 대배우가 왜 이런영화를 찍었는지 의문이드는 영화입니다.
목조건물 타는데 다친곳 하나 없는 당신은 청나라에서 경공술을 배워왔나보오.. 영화에 나오지 않은 숨겨진 이야기를 상상하는게 더 재미있는듯....
주인공은 둘째로 치더라도 내용자체가 개연성하나도없고 긴장감없고 억지로 시간끌고나가는 연출에..몰입하나도안되고 저 배우들 데리고 영화를 이렇게 찍었어야하나 싶음 솔직히 별 반개도 아깝고 조선미녀삼총사? 그거보다 더 더더더 노잼
뭐하는 영화냐 이건....
올해 내가본 최악의 영화..태극기 휘날리며의 장동건이..계속 보인다.
남자든 여자든, 두 집 살림이라니 줄거리만 봐도 보고싶음이 1도 안 든다
상상은 상류 현실은 삼류
조인성 연기  좋다고한사람들 뭐냐?개인적으로 연기 잘한다고 생각하지만 이 역은 정말 아니다.. 최악. 조연 연기자분들이 비교도  않될 만큼 잘 함.내용도 몇번본 영화 또 본  느낌. 시간 아까움.
친구야 아침부터 같이 보러가자고해서 미안하다.
미친영화기가차다이런영화는 보지말아라시간이 아깝다장돈건...나올때부터 불안했다필패
니네들 뭐하니? 이걸 왜 만들었어?안미안하니 와~~~정말
나 지금 보면서 자고잇음
마지막장면은 볼 만했지만 클라이막스 없이 잔잔한 긴장만 계속돼서 지루함
마지막장면은 볼 만했지만 클라이막스 없이 잔잔한 긴장만 계속돼서 지루함
설정 오류가 너무 많아서 후반가서 몰입도가 다 깨짐. 장동건은 왜 이성이 있는가, 문관이 조선제일검 수준, 주인공한텐 한없이 약한 야귀, 마지막 불 지를 때 억지신파,  이상한 시간의 흐름, 양산형 조연 캐릭터 등 영화 대충 만든 느낌이 강함. 1점
아빠가보자해서갔는데 아빠랑싸우고나왔어요
정상훈 배우님 정말 좋아하는데... 에휴..
보다 어이가없어서 중간에 나와버림.. 10점 준사람은 너도 당해봐라인건가
돈받고 봐야할 영화.개연성 없고, 여자들 얼굴 다 똑같이 생기고 씨제이감성 보다 더 오글거리고 뜬금없는 억지 감동씬과 억지 웅장씬 말도안되는 전개와 인물들의 1초마다 바뀌는 감정변화 슬퍼했다 기뻐했다 암울해했다가..텀도 없음. 제발보지마삼
이게 무슨~~~배우들 얼굴도 그렇고 몰입안됨. 걍. 집에서 티브이로나 볼 영화.
씨지 장면이  볼거리 끝 이야기가없음
연출은 대상감인뎈ㅋㅋㅋ 연기자들이 잘 가다가 왜 미끄러질까 주식 차트 보는 느낌이었네ㅋ 흐름 다 깨지고. 스토리가 너무 억지다. 양만춘을 왜 저렇게 ... 여동생은 졸지에 남자에 미친여자로 ㅋㅋㅋㅋ 끝났네ㅋㅋㅋ
잘생긴건 인정하나....믿거 현빈장동건
이런 갸 쓰레기 영화를 개봉했었네
다 피했는데... 이걸 못 피햇네 어휴
제발 이런 영화 봐주지말자..그래서 다시는 이런영화 나오지않도록간절히 바란다...
최악의 고증, 연기도 최악, 중국어도 최악. 다른 영화 표절의 극치...  국뽕영화의 극치다.. 외국에 내보내지 마라 개망신이다
암수살인 봐라 그게 답이다... 하 ㅋㅋㅋ 어이없는 영화임
알바많네....,,
와 아무리 취향이라지만, 이거 10점주고 난 볼만했는데 이 ㅈ 럴 떠는건 양심이 있는거임? 아니면 리얼 성냥팔이소녀재림 클레멘터인보고도 감동의 눈물을 흘리는 놈들임?
더러워서 못보겠네. 이건 각본 감독 연기 모두 봐 줄 수 가 없다.
영화 수성못보다 훨 못한 아류작 ㅋ
영화보다가 감독검색해봤다
개 주작 감성팔이. 염병하네
황진미가 감탄한 정치음모극.
흠ㅜㅜ....;;;
별로 추천 못하겠네요...
현빈만보이네요좀비나오는줄알았으면안봤을텐데
앉아있기 힘든 영화  7광구  이후로 힘들었습니다.
이게 왜 평점8이넘지.. 최악
최악의 영화. 선악의 개념을 밥에 국까지 말아먹어서 주변 사람 죄다 죽어나도 주인공과 여주 버프는 건재해서 결국 지들이 인류를 구한 영웅이라고 주장. 그걸 납득한 청자가 있을까? 시리즈 본김에 끝까지 보려다 결국 포기한 영화
이정도면 진짜로 알바가 몇명인거냐누가 아군인지 알수가없다
한국 영화인들은 에술가라는 것들이 쫀심도 없나?  두글자 짜리 사극 쏟아져 나온지가 언젠데 아직까지 똑같은 것만 계속 쳐 쏟아냄. 스토리고 대동소이에  노잼.
인랑이랑 물괴는피햇는데 창궐은못피햇네
이걸 못피했네....
한달안에 vod뜬다. 뭔말인지 알지?
요새본영화중에 제일 졸작.... 남친이 현빈왕팬인데도 잘뻔햇다고함.. 현빈형 영화고르는눈이 없다 진짜..핰ㅋㅋㅋㅋ장동건캐릭이 제일최악.. 슈퍼히어로인줄
진자 인간적으로 와~~너무 재미읍다 이건 실사 보고하는애기다잉
예고편이 전부임.  배우들이 아깝다.  이야기가 없는 뻔하디 뻔한 좀비영화. 내돈 어쩔?
이걸 영화라고 만들다니.. 참.  한국영화 앞날이 걱정됨.
휴... 이걸 영화라고,
이 영화가 천만가까이 가다니... 이것도 능력이라면 능력이네
OO은영화...개최악
하.. 이딴걸 영화라고; 한국영화를 좋아햇는데 요즘은 한국영화 보기가 싫어진다. 인물간의 개연성도 떨어지고 인물의 특이한 행동에 대한 이유에 대해서도 나오지않으며 그저 자극적인 장면만 보여줘 역겨운 기분만 남는 영화
조떼마떼구다시이... 이 영화보고 오바이트했다 완전 애로영화 내 눈만 버렸네
개연성 없는 스토리... 왜 이게 평점이 9점대인지이해조차 되지  않는다.
킬링타임도 안되는 OOO기
장동건이라는 배우가 아깝다. 조연들도 역대급 존재감없었음
한국영화는 출연하는 배우들을 보는게 아니라 감독의 전작들을 봐야 됩니다... 내가 뭘 기대했던건지...ㅅㅂ
역시 원작의 감독이 만들었어야했다.스케일은 커졌지만 공포의 완급조절이 실패한듯.컬트영화로 만들어놨네
다들 재밌다길래 봤는데 낚인 기분이... 엄청 재미없더라ㅡㅡ
영화 전반적인 소감은 SF영화보러갔다가 다큐 본 느낌입니다. 우주에 관한 실사적인 묘사를 위해 BGM은 1~2번 정도 표현되어있다고 생각되며, 러닝타임의 70퍼센트는 검은색 느낌이 베이스가 되어 잠까지 옵니다.
1점도 아까운 영화, 7광구의 계보를 잇는구나!
평론가평점이 누구든지 2점밖에 안올라왔다는 것은 일단 거르고 봐야 한다는 겁니다.
이 영화는 암세포에 좋다는 것이 저의 실험결과 검증되었습니다. 보험 비싼거 들어놓고 보러 가세요.
정말 재미가 없어요.. . .
조인성 연기무엇.... 시간 돈 아깝다 씨쥐 다티남 ..ㅠㅠ 좋은배우들로 이딴 영화나 만들다니;;
블박 아파트 시시티비좀 봐라
개인적으로 학생요금 7천원 주고 봤는데 그냥 돈값은 하는거 같은데 두번 보는건 좀 에바라고 생각됨 그리고 주인공은 절대 안죽는다 이걸 너무 잘 보여줌
일단 최악. 스토리가 허무맹랑하고야귀라..조선시대 배경과 녹아내릴 수 없는 소재..그리고 중간중간 몰입을 방해하는 요소도 한 두가지고 아니고 야귀 설정이 너무 징그러워서 재미도 없고 눈만 버린느낌입니다ㅠㅠ
동생찾을줄 알았더니 개실망
shit fk movie
영화수준은 개밥그릇에 붙은 똥파리보다 못하지만 개성있는 배우들이 살렸다. 다큐를 찍으라는것도 아니고 상식적으로 어느정도 이해가게끔 전개를 해야지 이게 최선입니까?
왜 평점 0점 못주죠? 영화제목에 과거 흥행작인 투모로우 써놔서 개낚여서 보다가 중간에 바로껐다 호박만한 우박 떨어지는데 발로 차서 튕겨내더라 ㅅㅂ 생각만하면 생각대로 비비디바비디부 영화다 화가나서 태어나서 리뷰처음써본다 눈씻는다
오 오 오 평점 매기게 만드는 영화는 처음임
김인권배우 좋아하는데 왜 이런영화를 ㅎㄷㄷ
 똥 같 다.ㆍ,ㅡ,? ? !
잼 없네요.... 극장비 아깝다는 생각이
ㅋㅋㅋ 평점 봐라 가관이네  알바생들로도 못막은 평점 5.8 ㅋㅋㅋㅋ
너무 잔인했어요ㅡㅡ아들은 정말 재밌었다네요
낚여서 봤음  최악임 500만을 낚시질 하다
솔직하게 1점도아까움 거짓말 하나 안보태고프레데터 나오지도않고 뭔 ㅄ같은 괴물하나에개연성1점 스토리1점 액션1점  연출1점
시나리오 누가 썼냐 내참...
현빈혼자 야귀 다죽이고 끝?시나리오가 진부하네요
좀비영화  생각보다 별로입니다
2016년 이후부터 한국영화계가 망해가고 있다.
스토리 진짜 허술하다 이긴전쟁을 이런식으로 밖에 표현 못한다는게 놀라울뿐이다 애초에 남주혁 분노가 왜 양만춘 향하는지 1도 연계성 없고 설현이랑 엄태구 러브라인이 극에 미치는 요소가 무엇인지도 모르겠다 밀리다가 신궁으로 눈깔쏘고 고구려군이 나타나서 끝
댓글 알바 토나온다 진짜ㅋㅋ 걍 영화가 구림ㅠ
재미없음 너무 뻔하다 어디서 본 내용 짜집기
이 정도면 그냥 우리나라 아침드라마 아닌가? 어디 대작 네임을 바라는가? 난 배우들 안 이뻐서 별루.
왜 최하점이 2점???   당췌 무슨의도로 만들어졌는지 모르다가도 모르겠다.
미친 아이디어... 어이가 없네요....옛 말로 비디오로 빌려 볼까 싶네요 서비스로 준다면.... 젠장...차라리 단군시대로 잡았으면 제작비라도 줄였을텐데....
크레이지 리치 차이니즈
이걸 돈주고 본사람들은 진짜 얼마나 아까울까
여자에 미쳐서 동료 형사 죽이고 자살한 형사 녀석 졸라 찌질함.마지막 보스로 아바9에바 그린)를 지킬것 아니면 도대체 왜 나오는거임?1편에 비해서 쓰레기다.어딘가 얼척 없고 맛탱이가 갔음.데본 아오키 안나오는것도 마음에 들지 않음.로자리오 도슨만 짱임
물괴랑 용호상박이네 십자
하.. 이런것도 스토리고 영화라고.. 심하다.. 감독이름 기억해두고 다음번엔 꼭 걸러야지.. ㅠㅠ
알바놈들 10점질 오지네 ㅋㅋ 이거 개똥임 ㅋㅋ 쿠릴렌코 연기 개허접
.  관람객 평점 높아서 보러갔다 , 20분도 안되서 봉변당한 1인
성희롱과 성추행이 난무하며 스토리는 싸이월드시절 소설보다 못하다고 생각됩니다. 결제하고 본 제 돈이 이렇게 아까울수가..
쓰레기 삼류애로 비디오
메세지도 뻔하고 내용도 뻔하고 합쳐서 정말 뻔뻔한 진부한 스토리. 뭐가 재밌다고 댓글점수 후하게 주는지. 진짜 알바냐? 보는 내내 빡침
불면증이 없어지는 영화 이거 보면서 코골아도 합법임 차라리 코골이가 흥미롭다 진짜 그냥.. 이건 아님 진짜 기가 막혀서 말도 제대로 안나오는 영화 공짜표가 있어도 보지마세요 그냥 집에서 따뜻하고 편하게 자는게 훨씬 나음
탑 신세경 그리고 이하늬... 충분히 쓰레기 영화이며 조승우 주연의 타짜에 누가 되는 영화.
이 영화를 보다가 잠든 나야말로 v.i.p.다.당신이 잠든 사이에 도둑놈처럼 왔다갈 영화다
종나잼없 장동건연기  진짜잘하드라 그래서2점줌 영화는 마이너스10점두아깝
설현땜에 재미 없어서 평점 낮게 줍니다 ㅡㅜㅜ
신현준 나오는 5분만 재밌어요 정말.!진짜 죄송하지만 신인남자배우 정상훈님 박철민님캐릭터 설정인지 말투가 너무 듣기 거북했네요..박철민님은 그냥 원래 본인스타일같은데 너무 진부하고 재미없고 듣기 싫고...그랬네요
각본이 쓰레기인 영화네. 웹툰의 재미도 빠졌고, 드라마적인 느낌도 없고. 차라리 막장 드라마가 내용이 더 있을거 같다. 성장물의 느낌을 기대한 내가 바보임.
후 보는내내 짜증났다 회의실 꼰대새끼들때문에ㅋㅋㅋㅋ범인을 잡았으면 오히려 더 상을 줘야하는거아니냐 그리고 사람목숨이 위태로운데 신고할때 절차가 있어야한다고?ㅋ 아 OO 진짜 이게 우리나라경찰의 현실이라면 세금 전나아깝다
영화 내용은 좋았다 볼내용은 없다 ...? 돈이 좀 아까워요
일본영화가 폭망이라더니.. 진짜 처참하네.. 못봐주겠다. 여주 연기, 외모는 좋은데 시나리오 보는 눈은 좀 길러야겠다. 바닷마을 다이어리는 좋았잖아.  소재도 병맛이지만 이야기 풀어가는 건 더 유치하네..
저스티스리그는 그들만의 리그가 될 것 같다...
와..장동건이랑 현빈이 이 영화를 선택했다니...어이상실...
전형적인 편파적 정치색의 영화 보는내내 불쾌함
이런최고의공포캐릭터를이렇게망쳐버리다니vod 9천원주고 짐봤는데 세상 돈아깝다평점잘준거진짜다알바인듯 공포영화좋아하는1인으로써 진짜화가난다추가로 외국인들연기못하는거 간만에봄평점 귀찮아서안남기는데 분노에차서남긴다
최악의 영화.. 살다살다 이런 영화 처음 봅니다.. 환불해주세요!
하...,,.,.,,,.,;;
즈으으응마알 노잼 내용이 없음
각오는 했지만..청바지 끝단 풀면서 한국영화 하나 봐야지 하며  귀로 들었는데..이건뭐..내돈 220원도 아깝다ㅋㅋ
나름....와타나베나 미도리는 책을 처음 읽으면서 느꼈던 주인공 느낌이 나서 좋았는데..나오코는 정말..화가나더라...ㅡㅡ;;; 물론 줄거리는 최악...그냥 책은 책으로 남아야할듯.
어느 뚱땡 레즈 소녀의 (짝)사랑 얘기~
참 영화 잘만들어놓고 결말이 뭣같네 보고나면 결말이 후련하게 아니고 답답하고 짜증남
1점도  아깝다~ 이걸  영화라고  만들었냐? 관객 수준을   몰로보고   감독아  너~ 다시는  영화 찍지 마라
사랑과 영혼 한국판이죠?  이거 리메이크 맞죠? ㅋㅋㅎㅎ동석님, 영화 가려 찍으셔야죠 이젠....
신세계 만든 감독보단 무간도 흉내낸 감독으로 시작합시다
왜 그때 망했는지 알겠네요 쩝,,
정말 호화캐스팅이여서 집에서 보다가 뭐 이런 전개와 지루하게 연출하고 배우들이 아깝다는 생각에 감독이 누군지 보려고 왔다가 평남겨요.정말 배우가 아까운영화구요. 별점5개는 정말 알바인듯. 밑도끝도 없는 지루하고 배우들이 아까운 영화입니다.
삼류영화느낌....개연성이 별로없어요
배우들 자질에도 많이 문제가있네 시나리오 읽어보면 대충 답 나오지않나...
김의성만 볼만했음! 김의성만 볼만했음!
점수 주기도 아까웠던 영화, 전개도 이상하고 맥락없이 이어지는 졸리고 졸렸던 영화, 너무나도 뻔한 스토리에 재미가 없었다.
이걸로 컨저링 시리즈는 끝났네 마침표를 망작으로 끝내서 다음펀따위 안나오게할라고 헀나보네
이걸 한국 사람이 만들었다는게 창피하다
허어 돌랏맨 거지같은 전개보소 주인공이 어이가없네
돈주고 보기에는 좀 거시기 합니다...
어또케 여자를 도구로 쓰면서 여성을 죽일 수 있습니까? 님들 가족이 저렇게 당한다고 생각해보세요 이건 말도 안되는 여혐영화입니다. 모든 여성들은 미투를 통해 저 강간범강은 배우를 향해 미투를 던지십시오 정말 오또케  오또케 오또케~
뻔한내용이라  다예상이댔음~마동석형님조아라하지만 본인이미지맞게영화좀골라출연하심이 좋을듯~범죄도시가 그나마잼나게봄요
조선좀비 핵노잼돈이 아깝다
평정을못주겠네요.이걸영화라고....현빈이아깝네요.주먹구구식 짜맞추기시나리오 정말실망이네요
만 천원이면 햄버거 두세트 먹을 수 있어요 그냥 집에서 아무 티비 프로그램이나 튼 다음에 그거 보면서 시켜드세요 그게 훨씬 즐겁고 이득임
아..정말..어디부터 공포가나오나요...정말1도 안무섭습니다ㅠㅠ
정상훈은 믿고 거른다 개싸구려 영화로 만드는 놀라운 능력
오랜만에 대작을 보았습니다~^^ 잠안오시는분들 강추~!!
1점도 아깝다 OOO기영화 이종석 필모에 똥칠했음....
딱 아무 생각 없이 보면 괜찮지 않은 영화 아우..
전쟁씬-그람 재미있음. 이야기와 연기는 안 보아도 됨
실제로도 베토벤이 여자지휘아래에 따랏냐 베토벤이 멀믿고 여자한테 지휘를 맡기냐 이제보니까 감독이 여자네 알만하겟네
평점 중  칭따오 지인 50명
감독님 영화찍지마세요 제발.
학생이 만든 과제용 영화같다. 대사가 좋지 않아서 연기자들 연기가 자연스럽지 않다.
같이 본 친구한테 미안하다고 사과했습니다.
참으로 한심하다. 요즘 같은 시대에 이런 영화가 나올줄은 상상도 못햇다
진심궁금.. 이런영화 왜 만듬?? 연습용??
네이버랑 영화사랑 뭐있냐? 왤케 댓글 조작이 심하지 ..이런 하류 영화에 대배우들이 아깝다.. 진짜 초반에 갑자기 분위기 싸해지는 말도 안되는 개그 드립이 나오질않나(영화관 분위기 이상했었음) 좀비는 점점  개성이나  존재감이 없어져가고
이해가 안되네. 영화짠밥 먹을대로 먹은 사람들이 초딩도 지적할만한 비상식적인 전개와 상황들. 좀비물에 쌩뚱맞은 유머와 신파까지..이거 일부러 못만든거? 그렇지 않고선 납득하기 어려운 수준의 영화들만 끊임없이 쏟아지네. 한국영화인들 시위. 하.는.거?
현빈과좀비들(Feat.장동건)
진짜 영화를 왜 만드냐? 관객이 아주 개돼지보이지? 우리가 물괴도 아니고ㅋ 혜리는 연기톤이 아니고 마지막 그 장면 억지도 너무 심했다 그리고 초반부터 오글거린 로맨스가 왜 있는지 한심하고 유머도 썰렁하고 삼류영화가 따로 없더라
관객을 좀비로 만드는 영화... 분노..
이걸 영화라고 말한다면 정말 쪽팔려서 해외로 수출 꼭해라 해외가면 먹킬수도 있다 난 영화에서 현빈.장동건 별루였는데 참 드라마에서 빛 이였는데. 이영화 구라 안치고. 부산행보다 쓰래기임. 아무리 애국심 호구로봐도 정도가 있지. 평정 2점 줍니다
솔직히 실망많이했습니다 이상입니다
왠만하면 보는데, 이건 너무 허접하다
동성애 영화는 은유적으로 표현해야되는데 너무 직설적인장면이 많아 보는내내 진짜 불편했음
이새끼 영화에선 여자는 하찮은 성적도구로만 묘사됨 ㅅㅅㄱ에서 ㅃㅌ이라던가 우연도 반복되면 법칙이 되듯 감독의 여성관이 저열하다
최우식, 혜리의 갑분싸 만드는 능력 무엇.. 진짜소손발이 오그라들었음..
뭘보여주고싶은건진 알겠는데... 너무 쌩뚱맞음... 아쉽네요 대부분 너무 갑자기... 한계단한계단 올라가는게 아니고 갑자기 몇ㄱㅖ단을 뛰어넘은 쌩뚱 ㅎㅎ 아쉽 아쉽
예술이랍시고 참 더럽게도 만들어놨음. 김기덕감독같이  5분만에 성관계 성매매하고 욕만 해대고 담배피며 침 엄청 뱉고 이환 감독 무슨 생각으로 만든건지 의문이다. 참고로 5분 보고 꺼버렸고평점 조작 심각하다.덜떨어진 삼류막장영화도 이건 아닌듯.
OOO기 이런 영화 보고 엽기 범죄자들이 생기는거다
괴물이라니...이게 말이 되냐? 돈이 남아 도냐?
정말 꿀잠을 자게 해줘서 고마워요~퍼스트맨~
시간 가는줄 알고 봤음. 각본 누가 쓴거냐. 아 진심 유치해.
생각없이 시간없을때 볼만한 b급영화. 동건이형 간지가없었으면 1점도 아깝다. 거기다가 현빈 쫓아다니는 내시(?)인가 하는 아저씨 목소리가 굉장히 빡친다. 자신이 시간도 많고 돈도 많은데 할게 없다면 이 영화를 추천한다.
평점이 높아서 억지로 보기는 했는데 글쎄... 각자 주관적인 판단이니깐... 평점이 이렇게 좋으면 분명 개봉했을때 입소문이 났을텐데... 관객동원수가 겨우 8만 조금 넘긴건 이 영화의 반증이 아닐까?
마지막은 촛불집회가 생각날만한 장면ㅋㅋㅋ그장면으로 하나하나 의미부여해보자면야귀=전정부 야귀가아닌사람=현정부..마지막장면으로 모든장면에 의미를 부여하자면 딱 박근혜 최순실 역활이 딱나오고 모든 전정부의역할이 신기하게도 맞아떨어진다
그냥 극장가면 장동건은 거르고보면되는구만
X발X발X발X발X발
유아인 딸치는거 보려고 이 영화 본게 아닌데...
이거재밌다하면 사기다 진짜
다른 여배우는 슴가 보여 주면서 수애는 왜 안 보여줌??? 지금 차별함??  윤젭문 뱃살, 엉덩이는 왜 보여줌??  관객 희롱함??
완전별로~어색한 연기와 스토리...개연성없는 내용..30분쯤 보다 보다 나왔습니다
백성현 발연기에 망한영화
실망, 노잼, 꿀잠의 향연
진짜 알바 너무 심하다....
와 알바가 진짜 존재하는구나... 알바 쓸 돈으로 시나리오나 다시 썼다면...2점은 줄 수 있었을텐데, 영화평 안 좋은 개인 블로그 찾아다니며 악플 달아놓은 알바들땜에 1점 놓고 갑니다.명대사 하나, 주차장에서 김영광 배우의  "뭐야 이게에~~!!"
클래맨타인급이네요  ㄷㄷㄷ
오늘보고왔는데 스토리가 황당한 내용임 무슨생각으로 이런 대본을 썼을까 진짜 궁금함 외국인 선박에서 아귀가나와서 물어뜯고 감염이되고 이를 장동권이 가둬놓고 전염시켜서 어쩌고 저쩌고 개황당하고 진짜유치함 그리고 너무 시끄러움 대배우 두명을 캐스팅해서 이런
ㅋㅋ 신궁 화살 맞을때 육성 빵터졌다
연기는 좋으나 존건 왜일까?
주인공을 각각 불사조인 장동건과 못하는게 없는 현빈으로 만들어놓은 것도 기가막힌데, 배우들의 캐스팅라인업이 이렇게 좋은데 기가막히게도 결과물이 이정도면.. 대본을 쓴 작가 탓인가, 편집을 한 감독 탓인가.. 하 너무속상하다 진심.
아무리 다양성 존중의 시대고, 창작의 상상은 무한대라지만 이건 좀 아닌 듯.
10점 준 댓글봇들 진짜 너무한다. 아무리.알바라지만 우리 진짜 이러지는 말자
자본주의 끝을 보여주는 전형적 신데렐라 스토리
현빈, 장동건이래서 기대했건만...
1줄요약: 불사신 장동권과 그의 따까리들에게 나라를 구한 불사신 현빈
줄거리는 그냥 흔한 한국식 막장+신데렐라 스토리ㅇㅇ 할리우드 로맨스영화래서 봤더니 중국어나와서 뛰쳐나올뻔.. 이쁘고 잘생긴애들 나오는 로맨스 기대하고 들어갔는데 못생긴애들만 잔뜩 나와서 지루햇음
장르가 근데 왜 액션이죠? 코미디가 맞던데
Look at you.
와..역대급 핵노잼영화...보다 나갈뻔...허접하기 이루말할수없음...평점높은 이유 이해가안됨...저렴한CG, 밸런스붕괴, 억지눈물타임(전혀안슬픔)...
송윤아 연기 개못하는구나 로봇같다
좌파좌파 무능 무능 무늘 무능
generation fail
ㅋㅋㅋ전혀 개연성 없는 스토리 대배우들의 장점은 하나도 못살리고 개나 줘버린 영화 액션하나는 그래도 봐줄만했다
음... 허접해서 웃긴 영화. 영화를 꼭 작품성으로 봐야하지는 않으니, 구태여 보고 싶으면 은근히 진지한 코미디 장르다.^^
횟불장면.. 촛불집회로 보이는건 왜 일까요?
야귀 칼무는 쇳소리 듣기 싫더라
뻔한 대사와 뻔한 내용..
보다가 졸려서 참기 힘들었네요 ~~화려한 캐스팅과 CG효과는 좋았는데 스토리가  너무 엉성합니다. 평점보고 봤는데 개 후회하는중~~
100만 돌파?여기까지가..끝인가보오
영화관에서 나 혼자 영화을 봣다그 이유를 보고나서 알았다
계속 시끄러워요..장동건 계속 살아요..
1점도 아깝다  진짜,  평점좋길래 영화봣는데  개핵노잼 진짜 최악이다  하,  시간이아깝다
개봉후 8점대 기록해서 믿고 봤는데..잠만오고.. 뻔한스토리에.. 뭐가 대체 재미있는 건지모르겠고..평점 올리러 왔더니 7점대 내려갔고.  현빈은 절대...  역싀ㅡㅡㅡ....ㅡ
귀차니즘을 무릅쓰고 첨 남겨봅니다.. 너무 재미없어요...
역시 대배우 라이언 고슬립..
이거왜이리평점높음? 클레멘타인보다 잼업음
명작(킹덤오브헤븐 , 반지의제왕 , 300)을 모방해 졸작을 만들었내       설현아 연기 그만하자      카메라 무빙은 뮤직뱅크를 압도했다
많이 나쁘지는 않으나, 영화에 비해 평이 많이 높으니 일단 좀 평점 낮추는 걸로,
유오성 인간쓰레기나와서 보다가 나옴
한국인을 뭐같이 만들어놨네.. 제대로 조사도 안하고 지들 상상속 인종을 만들어놨네...
ㄹㅇ 걍 싱가폴 홍보 영상임 그리고 신데렐라같은 전개방식도 맘에안듬
좋아하는 배우들 조연으로나마 봐서 좋았음 근데 조인성 목소리가 사극이랑 이렇게 안어울릴 줄이야 ㅠㅠ
우주영화x  인간극장o
ㅎㅎ 난 궁금한게 이런영화 다만들어놓구봣을때 감독하고 관계자들은 진짜로 잘만들엇다고 생각할까참궁금해욤 즈그들도 사람일텐데정말 돈은 많이들엿겟던데이렇게 재미없게 만들기도 마니 힘이들듯요담부터는 이런영화 만들기 있기 없기~~~^^
현빈 와이어 타고 날아다니고 장동건은 절대 야귀가 되지않는 불사조고 마지막에 '이게끝?' 부터 나왔다
팝콘에 집중할 수 있었다
연출, 캐릭터 설정, 대사, 스토리 모두 안타깝지만 유치했어요. 배우분들 연기는 좋았어요. 어떻게 그런 대사를 잘 소화하셨는지.. 그렇지만 영화 자체의 완성도나 작품성은 매우 아쉽습니다. 보면서 욕설이 ㅎㅎ..
리얼도 피하고 염력도 피하고 이것도 피했다 야호~
현빈은 사극 하지마라 대사 치는게사극톤도 아니고 개어색하고 가벼움장동건도 사극 안어울림
팝콘 먹으면서 쿰척쿰척
오타쿠에 씹덕에 파오후를 위한 애니
어떤 영화에 이런 대사가 있지.쓰레기는 쓰레기야.
진짜....평점보고 봤다가 하....너무하네....진짜 신선하기는 개뿔 보면서 한번도 안무섭고 별로였고 공짜로해줘도 안본다 물론 저도 공포영화 매니아임ㅎㅎ
3류 영화 수준이네요.
전 노잼 이라고 생각 합니다
여성에 의한 아동학대 멈춰 주세요 제발 ㅠㅠ 냉동실에 아기 냉동시켜 죽이고 변기통에 물내려거 질식 시키고...
이거 평가 돈 받고 쓰는건가
장동건 영화인생 끝..
보고나면 그냥 허무맹랑하고 황당함. 엥? 이게 끝?
쓰레기 여자 죽이고 소비하는 여혐
내 생애 처음으로 별점 줍니다.보지 마세요.하....
소름끼친다 와..알바들 대단하다
역시 믿고거르는 배우 현빈님
저 행동을 왜하는걸까?  저 사람이 죽는데 왜  슬퍼해야하나?  저기서 왜   저럴까??  이해가 도통 안가게 영화를 만들었다  , 올해 최악의 영화다
하아..집가야지..
진짜 이걸 영화라고 만든게냐...ㅉㅉㅉ
좀비(야귀)를 죽이고 액션이 난무해도 하품이 나옴
별 9개 이상주고 좋은글 남긴 댓글 다 알바인듯함~사극판 좀비물인데 긴장감 1도 없고 되려 지루해서졸려서 죽는줄 알았습니다. 살짝 졸았는지 여친이코골앗다고 급 깨우더군요. 스토리 개연성 긴장감 몰입도 난잡함 모두 꽝이었습니다.
정말 재미없음. 제대로된 드라마도 없고 로맨스라고 할 것도 없고 차라리 추석 특집 코미디가 더 잼있을 듯
전투씬 재밌다는 사람들은 글래디에이터 잔다르크 알렉산더 보고 다시 오세요
여기 재밌다고 쓴 사람들 이 영화 투자자들이냐??
OO다진짜 이걸영화라고만든거가?
나만 1이 더재밌었나?...
한국드라마에서 흔한 스토리에요
11점을 표현하고자 하는 내 맘이다 물론 1000점 만점에
그냥 부산행을 한번 더보세요
솔직히 예고편 보고 느낀게 조선시대에 좀비라는 소토리가 너무 않어울린거같아 않봤음 ㅋㅋㅋ 다행이네....
로맨스는 너무 식상하고 반전은 뻔히 보임
진짜 크레이지리치 이시안은 이 영화를 돈들여 시간들여 만든 감독이 아닐까... 역대급 재미없음이었다
대체 이좋은 배우들로 몰한거야 너무하네
후...왜이러십니까 병판!!!!
최악.... 진심... 캐릭터도 부실하고 각본도 부실하고... 연기도 별로고... 와 리뷰 처음 남겨보네...
그냥 어이없는영화영화보면서 부산행  도깨비 겹쳐서 그냥 어이없음 그리고 뒤에 어떤스토리나올지 뻔히 다알것같은영화
보다가 중간에 떡볶이 먹으러 나감 존나 드르렁
재미있고 다른사람에게 추천해주고 싶네요..
리얼, 염력, 인랑, 물괴, 창궐 5연속 피했다.. 근데 창궐 궁금하긴 한데
리얼을피하고 인랑도 피했는데이걸 못피했네아오 빡쳒ㅋ7광구 성냥팔이소녀의재림 얘네보단 쬐에끔나음
초반의 지루한걸 버티면 재밌다.-->영화가 관객이 참는게 된거냐? 처음부터 재밌는 영화도 쏟아지는데.- - - 연기가 좋더라.-->그래서 영화는 어쩌라구요? 연기가 좋으면 영화가 되살아나요?아무생각없이 보면--> 나는 너처럼 머리가 비지 않았어요.
기대만큼 그렇게 재미있는 영화는 아닌듯.
박성웅 중국말 연기 토나와서 때려침수준미달 연기자
개인적으로는 별로였다
억지감동인거 같아서 별로 재미는 없었음. 걍 착하게 살자!!!
개봉일이 18일인데 토렌트 사이트에 벌써 올라와있더라 대체 얼마나 빠르게 망한거냐ㅋㅋㅋㅋ 정상훈 나오는 영화는 다 거르면 된다. 평식이형한테 2점이면 영화가 아닌 수준이라고 보면 됨. 물론 공짜로 보라해도 볼 생각 없음. 시간 낭비하기 싫음.
그닥.. 김영광이 너무 쓰레기로 나오네
1점보다 더 낮게 줄 수 있다면 주고싶은 영화!!!! 애인과 창궐 볼 생각이면 영화비 아끼고 날씨도 추운데 붕어빵 사 드세요 제발ㅠ
보다 중도 포기. 소리만 들으면 손예진이 현빈이랑 소개팅 하는 영화인줄
발연기로 보기 힘들엇던 영화 우웨그ㅜ
중요장면다빠져서노잼노잼햇노잼
지루하고 재미도 감동도 없었다.
그냥 뻔하디뻔해요..
정말아니다... 집다운용으론 ㄱㅊ
이건 뭐...;; 제 2의 리얼이 될듯한;;  흔한 정치사극인지 좀비물인지보 모르겠고 이런 장르 영화 특유의 긴장람이나 스펙터클도 없고 허... 참
마지막에 돈으로 모든걸 해결하는걸 보고 엥? 하며 5분간 멍해졌다...역시 돈이 최고야! 돈만 준다면야 학창시절에 날 때렸던 친구가 죽을때도 고마워서 엉엉 울겠다
시간이 남아서 봤는데, 정말 시간이 아까운 영화..시간이 왜 이리 안가던지..걍 모임 갈껄..ㅜㅜ
진짜 제발 보지마세요 OOO기 영화 트랜스포머 5급임
시 바 감독새끼  이건뭐 애새끼들보고 범죄저지르란 영화냐 나쁜짓하면 좃된다는걸 보여줘야 안하지
협상이란 제목이 이해가 안가고, 손예진은 배역 자체를 다 뜯어고쳐야 한다. 국어교과서에 나오는 철수와 영희냐? 그리고 마지막에 비리 고위관직 다 죽여야지. 법의 심판을 받으라는건 우리나라에서는 의미없어보인다.
감독의 머릿속이 궁금하다...
돈만 아까우이... 떡볶이나 사묵을걸...
최 악좀비물 사극 어설픈 콜라보
감독이 띨빵하면 망한다.
와 살다살다 이런최악의 영화는 처음봄
보지마세요 좀비물이라 어느정도 재미있겠지 하고 봤는데 기본도 못합니다ㅎㅎ..정동건 발암캐
공포물의 묘미는 야한 장면이 많아야 좋은데...  무섭긴 개뿔...ㅠ
정말 잼 없네요ㅠㅠ 역대급으로
와이프랑 오늘 보고왔는데 물괴나 이거나임..스토리이상하고 억지스러운부분도 너무많고. 어디 왕족인 대군에게 여자애가 막말해대는것도 어이없고.ㅎㅎ 장동건은 뭔데 안변하는데??
이런 영화는 찍는 배우도 이미지가 깍인다
명당은 피했는데 이걸 못피했네
진심 되도안한 영웅주의 개짜증남 보는 내내 손예진 선비같은 멘트 행동 개싫다
정말 여러분의 돈은 소중합니다
한국 영화는 재미 없어 안 봄... 돈 아까움
할말이없다 그좋은배우들을 그렇게밖에 쓸수가 없었나
영화 감독.. 나도 해볼까..?
그냥 돈준다해도 안 볼 것 같음...
이건멍미..실망이...
계연성없이 나오는 마지막 백성들과 어찌어찌 끌어내려는 감동 레파토리로 죽여대는 조연들 .. 엔딩크레딧에 나오는 야귀 분들 사진보는게 제일 재밌었어요
진심 남친이란 보다가 서로 눈만 맞으면 ㅡㅡ 딱 이 표정지음.. 그리고 남친 처음으로 화장실 간다고 나감..ㅎㅎ 진심 영화보다가 자는것도 짜증나서 뒤쳐나가고 싶었다..
평이 왜이리 좋은건지.... 알바썼나..?
어떻게된게 물괴랑 흘러가는방향이 똑같냐 다른게없어다른게 아니 그리고 현빈혼자 그좁은데서 무슨 다죽입니까 그냥 칼갖다 쳐찌르고죽이면 긴장감이 생길리가?
이걸 애들보라고 만든거갘ㅋㅋ
우리나라 광우병 까는 영화
이렇게 시간이 아까운 영화는 첨이네
아씨... 내가 이걸 왜....
돈 내고  영화관 가서본게 급 후회됨
와. 이 영화. 대박.  짱.      핵 노잼최소가 2점이네.  헐
요즘은 왜이리 볼만한 영화가없는가
역사왜곡으로 일본극우들에게 공격거리 하나 더 쥐어준 것밖에 없는 영화, 류승완 감독은 그동안 쌓아올린 경력을 이 영화 하나로 무너트린 격임
개연성 없는 도성 내 좀비발생+주인공 피해가는 좀비 떼+좀비고 주인공이고 심각한 주연보정+최고 권력자의 어이없는 감염+현빈무쌍찍고 마지막 뜬금없는 민주주의 의식 고양하기 = 부산행급 퀼리티를 기대했다 실망만 한 듯
영화를 보는 내내 몰입이 전혀되지않음왕을 아무렇지도 않게 죽여버리는 장면에서역사적인 고증은 제대로 한것인지 의문이 들었음솔직히 평점은 별 반개도 아까움 차라리 그 시간에 여섯시 내고향을 볼걸 생각이 들었음
별점 주기도아깝다.ㅡㅡ절대 보던가 말던가
영화를 보면서 암이 창궐했다.
보면서 그냥 현빈혼자 좀비다잡겠는데?생각이들었음
관객이 적거나 없는 영화는 다 이유가 있는 것이여 ㅡ
보지마세요 진짜 졸립니다.
내돈주고 본게 아니어서 다행..이었지만..시간조차 아까웠다..
진짜 보지 마세요올해중 제일 노잼
영화가 얼마나 재미없으면 개봉한지  하루밖에 안지났는데 벌써  인터넷으로  볼수 있냐????
정말 나오면서 눈물흘렸습니다. 내돈...
여배우는노출가능한사람이나섭외하지남배우들피부가왤캐더럽냐공장노가다하는아저씨같네
너무지루ㅜㅜ 비싼배우들 아깝다
전쟁씬 스케일 보고 kbs드라마인줄 ㅋㅋㅋㅋ 스케일도 그렇고 사극 말투도 그렇고 장군인데 위엄 하나도없고 보다끔
어이가없어서 웃음이 나오는군
진짜넘한다.. 진짜 망작중의망작
믿고거르는 배우 둘다나옴 역시
여주 연기 실홥니까? 외국영화 보다가 연기땜에 빡쳐서 평점쓰러 오기는 첨이네요ㅎㅎ 그리고 마지막 바베큐씬은 왜 cg로 한거에요?ㅋㅋㅋ
도대체? 왜? 어떻게? 이런 영화가 천만이냐! 아무리 이해하려해도 이해안됨 보다가 잠들었음 결말하나두 안궁금함
이 영화 넘 야하고 징그러워 십점 만점의 1점을 준다
가슴속에서 울화통이 창궐 했던영화
한국영화는 돈주고 보는거 아님
영화를봤지만.. 흠..너무 허무하고 재미가없더만요 액션도 그닥ㅡㅡ 좀비인지 흡혈귀인지ㅡㅡ 당췌 어중간하고.. 미쓰백이 더 재미났네요난.. 상영관수많아서 100만 넘었겠지만 흥행은 안될듯싶네요
왜??  이렇게 밖에 못만들었는지 많이 아쉽다 ㅠㅠ
돈이 아까왔습니다. 미술감독은 좀 아깝네요.
하...투자 얼마받았냐....적자지?
대체 어느대목에서 백성의 소중함을 느끼는건지..개뜬금 시대를 거스른 이 영화는.. 충격 그자체
무기가 있으니 쪽빠리 OO넘들을 잡고 편안하게 가도 되는데. .왜 왜 저렇게 멍청하게 탈출하는가
올해 한국영화 관람객 등꼴 빼먹는게 너무 많네.. 정신좀 차려
와 댓글쓰려고 로그인한거 두번째네ㅡ ㅡ 아니 평점미쳤음? 진짜 하나도 안웃기고 정색하면서 봄..너무저질이고 교훈이라고 느껴지는건 하나도 없고...  내가 왠만한 평점낮은영화도 잘보는데..생각비우고 보려고해도 진심 고역이였다..
재미없는 주제에 bgm은 웅장
하... 진짜 .. 못피해갓네요
영화상영중 중간에 나온 몇안되는 영화.이런작품은 왜 제작하는지 ????
쓰래기. . . 더이상의 말이 필요없다
전쟁씬을 어디서 그렇게 잘 베겼는지 그리고 곡?려고분벽화를 봐라 고구려갑옷이 잘 나와있는데성도 고구려성이 아닌 중국식 성을 만들어 놓고이렇게 좋은소재로 영화를 이따구로 만듭니까?
애국강요 억지 감성팔이 역겨운 국뽕영화는 닥치고 1점이야
감독 넘이 racist이거나 아시안에게 차이거나 얻어맞은적 있나보네. 도둑놈 8명 중 7명은 근사하게 포장하면서, 속이고 사기치고 훔치고 화장실 바닥 기어다니고 재주나 부리는 역으론 짜리몽땅한 돌출광대에 눈 찢어진 제일 못생긴 동양여자를 골랐네.
1점 주기도 아까비 정말 지루했다.긴장감도 없고 그와중에 현빈은 존잘 별반개는 현빈몫
인랑과 비슷한 수준 요새 한국영화 왜 이러는지...현빈 잘생겨서 별 하나반
일본쪽빠리군을 참 야사시~하게 표현해놨네... 그당시 주인공처럼 행동했으면 벌써 모가지 짤려 나갔다. 다 떠나서 재미도 약하고 별로 감동적이지 않음... 6점
영화가 아주 그냥  감성팔이식이네.
이토 = 문재인 사람들 선동하며 뒤에서 비리저지르는 새끼 현혹되고 슨상님 거리는거 보면 김대중 연상하게됨 일본 믿고 대화로 풀자는 종자들 = 북한 믿고 대화로 풀자는 전라도인
아휴 이게 뭐냐. 우리나라 사람이 배신해서 이게 뭐야. 못된 일본놈 만행은 어디갔니
ㅋㅋC급 좀비물ㅋㅋ 장동건 물리는거도 웃기고ㅋㅋ 좀비대장되는거도 웃기네 ㅋㅋ
무슨 죄다알바여? 개십버러지 억지감동  이게무슨 첫사랑이여  말도안되게 비현실적 픽션영화
이 시대에 살지 않았으면 모르는 감정들이라 이해하기 어려웠고 지루했다
이건 정말 심각한 수준입니다.
이영화보고놀래고 평점보고 한번더놀랬다아무리독립영화라도 최악이다
태어나서 리뷰 처음 달아보네요.그냥 땅에 돈 던지고 두시간 잔다고 생각하고 들어가면 볼만합니다.잠이 잘오거든요
보다가 잠든 영화는 처음이었고, 영화가 끝나고 왜 이런거 보자고 했냐며 남친에게 몹시 욕을 먹음...
정말 재미없었습니다.하품만 찍찍..네이버 댓글 왜이러지..여자감독이라서 그런가 키키킼
돈 주고 보기 아까웠어여.. 비추합니다..
전체관람가맞나요?? 4살아이와 봤는데 꺼져, 멍청이, 바보, 흙수저, 금수저 이런단어들 계속나오네요. 아이가 배울까봐 걱정이.. 내용도 탈옥, 납치 이런내용이고.. 7세미만 어린이들은 안보시길..
아이엠 그루트 나는 나무다 나무
2013년애 개봉한  마약전쟁과 내용이 거의 비슷하내요....
장동건 좀비되도  대장좀비냐? 머냐... 어이없다
평점이 7점이 넘는다는 것은 이 영화에 투자된 자본의 규모를 가늠하게끔  한다.
5년만에 로그인했다 내돈주고 밧음 0점인데 단체라 1점이다
현빈이 없었음 안되는 영화 ㅋㅋ현빈 멋있음 ㅋㅋㅋ
연출이 진부함 그 자체입니다. 스토리는 하루만에 다 쓴 것마냥 허술하고요.
기승전 칼부림,어색한대사,초등생 만화컷같은 딱딱 맞아떨어지는 극전개, 극중 어느 캐릭터에도 감정이입실패..영화도 이젠 철저한 계산이 필요하지 않을까?...진짜 아쉬웠던 영화...
순수한 관객들에게 보내는 <배반의 장미>
남들따라 1점 박는다....
OO튼 노잼영화. 다시는 한국영화안본다
평점이 너무 높다 ㅋㅋㅋ
이게 500만? ㅋㅋㅋ말도 안된다.그라고 조인성은 신인도 아닌데 어떻게 연기를 저렇게 하냐그냥 보다말았다 ㅅㄱ
노.　.　　　.　잼
이런 쓰레기 만든다고 쓸데없이 여럿 고생하지말고 우리나라도 충분히 재능있는 영화인 많은데 그들한테 기회가 주어졌으면 좋겠다.
난 어제 극장에서  잠과 사투를 해버렷다
막장드라마 내용의 돈많은 중국인 이야기
다시는 류승완 감독 영화를 안 보리라. 역사왜곡에 클리셰 덩어리 산파극.
이게 영화냐 진짜ㅋㅋ OOO기 연출에 OOO기 연기ㅋㅋ 액션씬이런거 전부 3류급 시간이 남아돌아도 보지마세요
이거재미있다고해서 봤는데별로다 그냥좀비영화느낌이든다그예저·  공유가나왔던 부산행 좀비영화느낌이네 볠로네요
ㅎㅎㅎㅎ 조선판 부산행이네요.. 왜 장동건은 귀물들이 왜 안달려 드네요. 현빈한테만 달려들고.. 현빈은 히어로 장동건은 오래 살려 줄려고 막판에 끝날때 죽이네요 ..영화좀 잘 만드시지 감독님 다른직업으로 전향 하시는게 낳을거 같아욤..공짜면 볼거같읍
vod 돈 만원이나 주고 할 수 없이 봤는데...휴...진짜 돈 아까움
부산행에 조선옷 입혀서 사극코스프레 했지만 제2의 부산행(궁궐행)이다. 얼굴 좀 되는 사람을 주인공시켰지만 서양선에 탄 서양인보다도 더 어색했던 연기는 압권이었다. 불타는 궁의 지붕위에서 독백하는 장면은 뜬금없음의 정점. 정말 어수룩한 영화였다.
연출 어이가 읍네 장난하나 ㅡㅡ
영화도 영화지만 장동건 손 왜 자른건데
연기 빼고 스토리는 진짜 어이가 없음 걍 완전 전형적인 한남 감성임 ㅋㅋㅋ 하나도 안슬프고 열받고 짜증남 ㅋㅋ 걍 건달이 여자인생 망치는 얘기 우엑 이게 어캐 인생영화고 슬픈지 이해가 안감 완전 속음..아
감독 소리 한번 들어보고 싶어서 만든 영화 인듯.. 핵 쓰레기..
물괴2 0점이 없네.그래서 1점이다..ㅋㅋ
영화가 줄거리도 아니고 내용도 별로고
한마디로 쓰레기...
별점도 아까운 영화다 ㅡㅡ
아래 평점보니 알바가 창궐한듯.... 직접 영화를 본 사람 입장에서 감독의 형편없는 연출력에 원작 웹툰의 재미 다 날리고 배우들도 모두 야귀로 만들어 버린듯.... 올해의 망작 물괴,인랑과 비슷한 수준임.... 영화보다 중간에 나오고 싶었음
간만에 영화관을 찾아 딸아이가 예매해서 설레는 맘으로 창궐을 보았는데... 환불하고 싶었습니다. 아니 죄송한 이야기이지만 신고 하는 곳이 있었으면 그리하고 싶었습니다. 내용도 없고.. 시간도 돈도 모두 아까웠습니다.
내가별점보고 보러갔다가 욕나온다 이번해 본영화중 최악이다 장동건 머임 불사신임?
전 좀 지루했어요. 정적인 몰입도를 유지하려면 면면히 흐르는 분위기가 매력적이어야 하는데 다크나이트나 인셉션에서 보여줬던 느낌보다 많이 떨어졌다고 생각합니다.
주인공만 너무 띄워준듯..현빈은 갑옷도 안입고 수천명의 야귀와 싸우는데도 한군데도 물리지않고 장동건은.. 잘생긴 야귀는 첨 보네~^^싸우는 장면은 볼만했지만 현실적이지 못함.
오랜만에 인생에서 2시간을 버렸다.
이 영화가  리얼을 넘어선 그영화인가요?  눈과 뇌에 고통을 주는?
물괴랑 비슷정만식 연기 오글현빈 목소리 톤 안어울림장동건 존나 끈질기게 따라옴
진짜 재미 없음스토리 최저연기 최저절대 비추10.29ctv 15시10분에 봤음
지루하고 몰입도 전혀없음그것이알고싶다 영화판!!!
모든 장면이 수OO 전부터 다른 영화에서 수없이 봐왔던 장면 그대로임. 그래서 다음 장면이 충분히 예상되고 긴장이 하나도 안됨. 시간 남아돌아도 보지마라.
Vod로 봤는데 5500포인트 넘 아깝네ㅜㅜ혜리는 진짜 왜나온거냐ㅡㅡ
지루하고 예상하능한 뻔한영화
그냥 내년 설날 특선으로 집에서 보시오몰입도도 떨어지고 돈 아까운 좀비 영화였음
내생에 노잼 영화 BEST 5 안에 들어감. 너무 식상한 전개... 말잇못...
긴장감 제로.... 고생한 야귀와 배우들에게 미안해서 +1점
스토리 자체가 너무 억지로 연결될려고 하는 느낌과 그냥 껄렁껄렁한 배역의 현빈이 나오는 히어로물 같은 느낌이 강합니다.
부산행이 좀더 나은듯..
노잼입니다..정말 좀 재미없어요
개노잼임 이런거왜봄ㅡ
정만식씨 떼문에 더 집중도안되고케릭터를 왜 그렇게 설정했는지내용도 별로고 최악임
씨엘 왜 나온거임?ㅋㅋㅋ론다로우지는 배역이라도 맡아서 액션연기 했지 씨엘은 뭐함?
내가 미쳤지 장동건 나온걸 돈주고 보다니
마치..임창정 주연했던 로마의휴일 게이트를 보는듯했다..돈아깝다는 생각을 3번해보긴 처음이네...
조인성이 자꾸 안시졍이라고 하는데 집중안됨 솔직히 명나라황제가 더 포스넘치던데 주연을잘못뽑은거아니냐 ㅋㅋㅋ설현은 왜 나왔고, 전쟁도 슬로우모션  촬영기법은 맘에드나 반지의제왕을 대놓고 따라한거같아서 집중안됨
진짜 재미없어요. 돈 낭비하고 싶으면 가세요.
평점 뭔가요 ?  알바이길 바랍니다  아니라면 관객수준에 뷰랼을 탁 치고갑니다
재밌어도 댓글 잘 안남기는데..ㅋ 억지스러움 떄문에...오분만에 껐네요 암걸릴뻔..
엄정화가 나왔으면 웃겼을 영화
노잼이 창궐한다 끄아아아~
이건 뭐...유치해서...
80년대 억지 코믹 영화를 굳이~  찍는 이유가 뭔지? 아놔 시간이 아깝고 낚인 심한 배신감의장미 ㅋ
진짜 이 배우들을 갖다가 이정도로 영화를 망칠 수가 있나?
진심 김의성 배우 겁나 좋아해서 믿고 봤는데 하.. 진짜 이딴식으로 영화  자꾸 만들래? 똑바로 찍으라고 제발  우리나라 감독들아  좀 작품성있게좀 만들어라
개빨갱이들 선동수준....ㅉㅉㅉ
이딴영화 만들지 마세요 영화 한편이 얼마나 많은 사람들에게 영향을 미치는지 아세요? 정신적으로 넘 힘드네요 이런영화를 알바써서 홍보하고 있다니 정말 제정신이세요?보고나서 시간이 너무 아까웠는데 보고나서 그 휴유증이 계속남는 진짜 거지같고 OOO영화예요
현실성 0전형적인 금발백인여자영화
스토리가 전체적으로 이상한것도 있찌만 재미가없어;;
리얼씹노잼.... 재미없고 감동도 없고 긴장감 1도없고 지루하고 어이없고 이런영화 오랜만에 돈주고 본듯하네요....
아놔~ 보는 중간에 글올린다  그냥 ㅆㄹㄱ
진심...개 노잼 시간 왤케 안가는지...보다가 지금 화장실로 피난 후 돈 아깝고 시간 아까움의 딥빡에 평점 남김...진짜 내용도 너무 노잼이고 못생긴애 옆에 못생긴애 옆에 못생긴애들 자꾸 나와서 영화 몰입도를 방해함 진심 돈이 너무 아까운 쓰레기영화
와.. 진짜 평점알바들 이야귀같은놈들 니들은 영화안봤겠지
10일만에 풀렸다....
조선판 부산행! 스토리 연결안되고, 갑자기 장면전환되고! 어줍쨚은 신파에 최악임. 등장인물들도 개성없고 현빈하고 장동건만 나옴. 개연성 부족..
메이드인 차이나를 잇는 메가로돈 in china..자본만 끼얹지 상해에다가 연기못하는 중국배우까지..킬링타임용으로도 아까운 영화. cg를 쓸거면 조명이라도 맞추든가 세트장 다 티나게.캐릭터나 스토리는 뭐 말할것도없다 하나부터 열까지 제대로된게없는영화임
음.. 재미가없다 영화를 즐겨보는 나 로써. 재미가없다 무엇을 강조하는지 무엇을 원하는지 모르겠다 이걸 재밌다는 사람은 과연 영화를 볼줄 아는 사람인가?
난 평점 따위 안믿는다. 워낙 알바들이 많고 왠만큼 재미 없어도 킬링타임용이라 자위하며 잘본다..물괴 정도였고그럭저럭 보기에 처음부터 야귀나오길래 전개가 빠르다 생각했는데 처음내용 그대로 쭉간다 결국 와이프 짜증내서 중간에 나왔다..
외화 좀비영화너무흉내냈네돈아깝다
쩝이건아니잖어돈아까비
이런 싯ㅍ리얼 물괴 등등 망작은 다 피해왔는데  이걸 못피했다.진심 보지마세요 망작입니다.
이 독특하고, 좋은 소재로 이런 시나리오와 연출로 개똥을 만들어 버리다니....정말 안타깝다...역대급 최악의 영화다...
재밌다. 하지만 영화만으로 1등먹을 영화는 확실히 아님.
장동건좀비대마왕 ㅋㅋ
평점 높아서 기대하면서 극장에서 봤는데푸우 목소리부터 영 아니고감동도 없고..개인적으로는 처음으로 영화관에서 졸았네요억지스럽고 뻔한듯합니다개인적인 평이니 .. 참고하세요
영화보는 내내 답답함을 느끼다가 어! 이건 어디서 본거 같은데를 반복하다가 짜집기를 대집성한것을 깨달을 때쯤 산사태가 나면서 시원함을 느끼며 막을내림. 근데 밑에 분 말처럼 갑분산이긴함 ㅋㅋ 이 타이밍에 산사태가? 어이없어서 웃다가 나옴....
와.. 다들  젊은거 봐봐.. 특히 이현우 완전..
시간낭비 시간낭비 시간낭비
주인공은 어떠한 상황에서도 절대 죽지 않는다. 초등학교 저학년 이하 대상 액셕활극.
설현 몰입 개안됌, 혼자 뛰쳐나가서 개죽음 당하는거 스토리상에 꼭 필요 했을까? 전쟁신은 잘찍은거 같긴 한데 그게 다임, 주구장창 쳐들어오는데 조인성이 활약해서 간신히 막아내는거 2시간 내내 반복. 디펜스게임류 좋아하면 봐라  스타 저글링 막기가 더잼
지루하다 무지 재미없다
개연성 제로 몰입감 제로 그냥 배우말고는 볼것없는 좀비물..평점알바한테 속지말길
좀비가 현빈만 안뭄, 장동건 누가 물렸습니까! 이러는데 지가 물림에서 개 어이 털림 ㅋㅋㅋ 손 짤랐는데 감염됨, 손짤랐는데 그천장까지 어떻게 그렇게 빨리 왔는지 이해도 안돼고, 쓸데없이 드럽게 김,보고나서 여친이랑 싸움 ㅠㅠ
과거미화+역사왜곡 쩌네 그때이거 재미없어서 우스갯거리 소재만되고 영화도 망했구만 추억팔이하러 별 10개씩주네
연기, 연출, 음악에 비해 너무 부실한 가짜 음악 영화. 스토리가 진부하다 못해 곪았고, 너무 개연성이 없다. 가가가 노래 잘해서 +1점해서 2점줌
이런  영화가 벌써 100만이라니, 스크린 독과점으로 얻은 결과일뿐내가 본 최악의 영화 중 하나. 이런 영화 앞으로 만들지 말길~
걍 출발비디오 산책 보는게 전부 다나옴
1점도 아까운 영화 스토리
와 이 영화 1도 와닿지 않고 완전 노잼임. 시간이 아깝다. 등장인물 한명한명 다 이해안되고 고구마 30개는 먹은듯 속만 답답해짐. 솔직한 감상평. 한마디로 후진 영화.
페미 달면 쿵쾅이들 무료 알바해주네
꼴도 보기싫은 친구에게 추천해줄 영화!
알바새끼들아 적당히해라 ㅡㅡ
킬링타임용으로도 불가하다.
힐링이 아닌 진짜 킬링이다
중2 학생들이 보기에 딱 알맞은 작품이라고 생각됩니다. 개인적으로 좀비영화 좋아하는데 연출 및 대사가 좀 어색하다고 생각됩니다.
희생자는 나하나로도 족하다.. 전형적인 스토리에 안어울리는 현빈 말투와 상황파악, 한컷한컷 말도 안되는 어성한 장면들, 1대100으로 싸워도 상처하나 안남는 주인공, 불타는 인정전위에서 횃불든 백성과 마주하며 아주 개오글거리는 멘트작렬...하...
앞부분에 졸았음..지루하고 기대이하..돈아까움..괜히봤어..
김대중 북풍사건 북한에 돈대주고 그런거 다 사실인데 이렇게 미화하나요
장동건님은 왜 명성에 안맞게 이런 영화를 찍으시는겁니까... 현빈님은 원래 3류 영화전문이라 이해하지만
월드워나 외국 좀비물과 비교해볼때 너무 강하다... 좀비는 좀비가 아닌 그냥 OOO수준? 원래 좀비물이란 스릴감과 긴장감인데 진짜 1도없고.. 칼질 한번에 툭툭 쓰러지는 좀비들... 더웃긴건 장동건 한손잘린 좀비인데 ㅋㅋ 현빈따라 고층 올라올땐 참..
정말 재미없네여...ㅠㅠ
가볍게 봤는데 암이네~~
진부하고 유치하고 뻔하다. 계속 언제 끝나는지 시계를 보고 싶었다. 또한 학수 역을 맡은 배우 원래 저런 연기 안하는데 너무 과하게 오버해사 눈쌀이 찌푸려졌다 하지만 현빈의 액션연기만은 볼만했다.
1점도 아깝다 ㅅ바 중간에너무나가고싶엇다
저만 당할 순 없어서 9점 정도는 주려고 했는데 아무리 그래도 그건 도의에 어긋나는 것 같아서요. 그냥 영화 보기 전에 한분이라도 저의 리뷰를 보셨으면 하는 마음에 태어나 처음으로 리뷰 남기는데 이거 왜 140자 밖에 못쓰죠. 어디서부터 잘못된 영화일
알바에 돈 엄청나게 쓰겠구만
영화제목을 창궐에서 창렬로 바꿔야 할 듯
너무너무너무너무너무너무너무혀
다 알바인가봐요평점 처음쓰는데 9점은 너~~무 양심없어서  열받아서 평남깁니다.한 4점이면 적당한 점수네요
스케일작은 복수극~ 군데군데 엉성함~
팩트만 말씀 드리자면주인공은 절때 어떠한 상황에서도 죽지않음 (장동건,현빈)중간에 억지 눈물 포인트 (갑자기 슬픈 장면 껴 넣음)이야기 질질끔(알맹이가 없음)걍 개 노잼 음향도 뭐 녹음실에서 따로 한 것 처럼 자연스럽지도 않고 뭐람 이게...
인물들 서사,성격,관계  등 보여주는 장면 하나도 없고 죄다 죽음. 죽을때마다 지들끼리 오열함 .내용도 감정도 없고  신분의 위아래도 없음.괴물 변희봉,신세계 박성웅  명장면 복붙함.야귀들은 발업된 저글링처럼 싸우다 주인공한테만 드론됨.최악.
장동건이 연기 잘 해서 놀랬고 2시간 참고 안자있는다고 고생했음 어두운곳에는 야귀가 있다봐야 되는데  깜깜한 창고 아무렇치 않게 다니는건 뭥미 스토리 넘 허술해서 시계만 더봄 액션신에서 현빈이 가만 서있으면 야귀도 안 달려드는거 뭐지
보는 내내 선입견이 생겼다. 모든 아시아인은 저렇다는 걸로 오해할뻔한 영화. 중국인에게는 통할 지 모르겠지만, 우리나라 정서와는 약간의 괴리감이 있었던 듯.
지루합니다..중국 특유의 유치한 웃음코드...재미없네요
심하다. 이건 아니자나.
신선하고 검증된  재료들을 그냥  푹  삶아 놓았네요. . .
너무하다. 진짜,  이건 아니잖아.
시나리오도 연기도 연출도...3박자가 어마어마하다....cg는 한참 발전해야할듯..
한국영화는 안 보는게 정신건강에 좋아요
처음으로 보다 나온영화. 쓰레기 그 자체. 배우들의 인물 빼고 건질게 하나도 없는 영화.
공장에서 찍어낸듯한ㅇ영화 물괴랑 똑같음
마동석 주인공 보고 본 영환데 너무 실망입니다   인기배우로서 책임감있는 작품선택하실바랄게요
뭐지이게 영화가 참..
현빈이랑 장동건 밥먹는거 2시간 틀어놔도 이거보다 재밋을듯..
ㅋㅋㅋ 별점 레알이냐? 진짜 노잼이고 너무 억지던데...
평점쓰러 로그인하긴 처음...이번년도 최악의 영화입니다. 별반개는 고생하며 찍었을 배우와 스탭들이 안타까워서 드리는겁니다.
이게 영화냐 진짜 ...
0점은 없나요?? 재미없음
내가이걸왜봤다 손!!!
넘 유치하고..  개연성도없고..심각하다
응원해주고 싶은데 이건 정말 해도해도 너무한 영화네요.기가막혀 눈물이 나네요.
아이들이 보기에 잔인한 장면이 많았어요
노잼 이상 10자쓰기도 귀찮
국정원 블랙요원이 깡패 욕 몆마디에 쫄아서 납치된다는 설정부터가 개망작ㅋㅋ이개연성 이 걍 개판임
왠만하면 영화보다 중간에 안 나가는데 나갔음 보면서 스트레스 쌓이는 영화임
어차피 총 쏠꺼면 협상 왜 함
스파이를 기대하고 봤는데 웬 개 잡탕 영화가... 말빨로 때우는것도 기본적으로 스토리가 있어야 가능하지 이건 뭐 ...ㅡㅡ
2편이 1편보다 낫다고해서 봤는데 진짜 개별로였음 원래 귀찮아서 이런거 쓰지도않는데 빡쳐서 쓴다솔직히 1편도 별로였는데 소재가 참신해서 끝까지봤는데 와...2편은 진짜 너무 지루해서 보다관둠이게 어떻게 평점 8점씩이나 되는지 존나이해가안가네
진심 역겹고 토 나오는ㅡㅡ
하아..진짜...왜봤을까...
다른 사람들에게는 한꺼번에 달려들었던 야귀가 현빈에겐 한명씩 질서있게 차례를 지킴..ㅎ
이게 무슨 영화라고 만들었냐고 핀잔만 듣고 왔네요 ㅜ ㅜ
남자가 싸이코패스인가보다
넘 난잡함 현빈은 겁나 잘생김
와....진심 노잼...평점 좋아서 봤는데 내용은 1도 없고ㅠㅠ 시간만 잃었네
너무 과하고 근본없는 캐릭터. 맥락없는 스토리. 장동건과 현빈은 애썻지만 드라마로 가볍게 써야할 이야기를 영화에 우겨넣은 듯하다.
그나마 조우진씨 때문에 별 두개 드려요..진짜 올해 최악의 영화
제작비 거의 출연진에게만 쏟았을거라고 생각되는 영화~~
물괴를 피했는데 이걸 못피했네
진짜 왜 이렇게 만들었을까...
한줄평마녀 흥부 염력 창궐후기 워데보고 배워라이렇게 안놀란 좀비영환 처음이네
로맨틱 코미디라는 장르가 정말 망하기 쉽지 않습니다. 어차피 재료는 뻔하고 결말은 해피엔딩이니까요. 근데 망했어요.
내용도 연기도 CG도 너무 한것 같다.
정상훈 아재  영화 선택안이 좀
동건 is never die.... 장동건 때문에 혼란 당혹스러웠던 영화. 현빈 액션 참 멋있지만 비추천.
개봉첫날  내려왔어야...
최근영화중에 가장 최악
실소하다가 못참고 그만보기를 선택했다.
하품이 창궐~ ㅜ ㅜ 눈물까지 ...물론 하품눈물...
후반갈수록 '제발 영화좀 끝내줘'라는 생각밖에 들지않았다
어설픈게 한두개가 아님....
이 영화를 보구 재밌다고 댓글 다신 분들 그러지 맙시다 정말 재미 없습니다 친구에게 추천 했다간 빰 맞습니다
호불호가 갈리길래 재미있을수도 있지 하고 그냥 봤어요.. 근데요 진짜 별로네요, 초반에 좀비가 나와 마을을 쑥대밭 만들어놓은것까진 괜찮은데.. 진심 그이후론 진부하고 억지감동에 액션은 화려하지만 하품나오고 에휴 정말 말리고싶어요 알바에 속지마요
이런 쓰레기들 때문에 한국영화가 괜히 욕먹는다
해외동시개봉상영이라 봣는데..진짜 오랜만에 오글거림과 영화라도 너무 말이안되네라고 한듯 .. 김의성빼고 연기다들....좀
로그인해서 평점남기는건 첨이네 여태까지본 영화중에 제일 재미없었습니다
로그인해서 평점남기는건 첨이네 여태까지본 영화중에 제일 재미없었습니다
이야기 잘못하는 친구가 지혼자 재밌다고 썰푸는거 듣는느낌..여기 댓글보면 스토리칭찬 하나도 없죠? 열악한cg 좁은 촬영공간 한2. 3곳만나옴..궁궐...촌...끝. 뜬금없이 감동 만드려고 하는데 실패..배우진에 비해 너무 안쓰러운 영화 1위절대아님.
이거 소설로도 봤는데 어떻게 영화로 만들어진지도 모르겠고 이 작가의 전작은 안 봐서 모르는데 전작이 엄청 유명한가? 그 유명세에 탑승해서 만들었나 싶음. 진짜 노잼이고 초4라고 하는데 변태 아저씨가 들어있는 거 같아서 전체적으로 역겨움
이게뭔가싶음배우가아깝다
이거 볼 시간에 잠 자는게 이득!
하하하....ㅅㅂ ㅎㅎㅎ
정말 최고로 재미없다.
다좋은데..조인성...진짜 좀 아니지않나..영화내내 걸리는 혀짧은 어눌하고 가냘픈 말투와 모델워킹하듯걷는 걸음걸이...장군의 기개는 어디로..?
정말 시작하자마자 재미없는 영화 흔치않은데.
감독님~~~화이팅 입니다!!!!
야귀가 좀비였어 .... 결말허무 .... 노잼. 현빈장동건실망
신파  좀 작작하자...
그냥  그랬어요~ 영화관에서 보기엔 아쉬운 작품 ㅜ
하.. 미쓰백 보세요..
정말ㅜㅜ 이게 최선인가요?
10점 주는 놈들은 돈주고 영화 본거 맞어? 이 영화가 진심으로 10점짜리 영화냐? 아무리 사람마다 주관적이라지만 이건 아니라고 본다.
보지마라 히오스 매치나 잡아라 그 시간이 더 소중하고 더 가치있다 좀비들이 현빈과 장동건 싸우는걸 아는지 옆에서 구경하드라 마지막 뜬금없이 좀비탑 쌓는거 보고 하 이걸 이 배우들을 데리고
펭귄과의 일상물을 기대하고 봤는데 중간중간 마다 가슴 얘기 나와서 윙? 스러운 부분은 있었음....
진심 부산행이 더 재밌었다??그래도 볼사람은 봐라??우리가족이 본 내 돈 돌리도ㅠㅠ
한줄요약 핵노잼, 그 이상의 말은 필요없음
정말재미없다. 존듯존즛
좀비 & 사극의 잘못된 만남...
공포, 감동, 정치풍자, 영웅 다 잡으려다가 똥됨. 장동건 왜 갑자기 타노스처럼 세지는거임..?
최악같은 영화 여러개 봤지만 이것만큼 최악도 없는듯 ㄹㅇ
돈주고는  못보겠네...너무  재미없어요...환불해주세요...
이 좋은 배우를 가지고 이런 스토리라니... 초반지루하고, 중반 살짝 재미나다 결말 이거 뭐임? 집에서 iptv로 봐도 허무... 영화관에서 보신분들에게 애도를... 평점 10점준분들은 100% 알바임
필요없는 신파, 주연배우의 떨어지는 연기력. 개연성 없는 천하무적 캐릭터. 마지막엔  병조판서와의 결투가 아니라 좀비들의 물량공세여야 했다.
보다 자는 부모들 천지, 애들도 자는애들 수두룩... 카나 카2 비교해 발바닥?수준으로 지루함이 넘치는 영화... 미취악 저연령아기들 보긴 괜찮을듯...
아 진짜 핵노잼이다 낚였음.. 다까놓고 추리하는데 .. 추리도 완전허술 . 결국 아들내미 오니까  끝나버림 .. 완전 허무한 결말 ㅋㅋ 주지훈 인생연기라고 누가그랬냐 .. 사투리를 왜써 대체 ... 어설픔
시간낭비!! 완전 재미없음. 하나도 안 야함. 현실감 제로.
이것이 정말 영화입니까?
이걸 보라고 만든겁니까?? 물론 보라고 만들어겠죠 장난하는것도  아니고 그 좋은 배우들 가져다 영화를 그렇게 만듭니까?  너무 조잡한티가 팍팍나네요 몰 보여줄라고 하는지도 모를 스토리 진행도 짜증나고 하 진짜 배우들 이름 팔이 영화 대표 표본^^
좋은 재료 가져다 싸구려 고추장 싸구려 밥에 비벼먹는 느낌ㅋㅋㅅㅂ 알바들 별점 믿지 마요 개유치함 영화값도 비싼데 이걸 돈 내고 봤다니 짜증;;
전투신 OO읎더만... 조인성은 사극하면안되겠다
솔직히 이게 재밌음? 진짜 돈아깝네.. 배반의장미보다 더 재미없네...젠장..
아무런 사전정보없이 봤다가...
왜이렇게 평점이 5점이상인지 모르겠습니다. 명품 주조연들에 비해 스토리나 구성이 너무 유치합니다. 정말 아쉬웠습니다.
이건 진짜 아니라고 본다. 내 말에 공감하면 좋아요로 검증할게.
복받은 영화네 경쟁작이 없으니 그나마 졸작인데도 150만~20백만은 가겠네.
후반에 심각하게 억지성 드러나서 헛웃음 나왔음 현빈도 같이 죽고 끝낸게 더 자연스러울 부분인거 같은데 혼자 무쌍질 가만히 있어도 좀비가 안덮치는거보고 어이가 없었음 아무리 영화라해도 스스로 설정붕괴해서 초반재미에서  후반 갈수록 재미와 긴장감이 떨어짐
진짜 보는내내 짜증나고 시간아까워서 튀쳐나가고싶엇음평점좋은건 뭐지 알바쓰나..
장동건이랑 현빈은 영화 왜이리 못고르냐
여기 다 댓글알바임?? 나만 보다가 하품 오지게 나온게 아닐텐데 아니다 이 야귀들아
인생최고 망작이다 이거 상영관 수 확 줄여야할듯
최악 , 이 감독영화 두번 다시 안볼듯
ㅋㅋㅋ둘이 근사히 1:1 싸움에 들어가는데 좀비들이 배경 깔아주고 피해준다,    ㅋㅋㅋ 미치겠다 심지어 눈치도 본다, ㅋㅋㅋ
진짜 내가 사이보그지만 괜찮아 볼때도 이렇게 깊게 잠들진 않았어요
개망한영화 진짜다 ㅋㅋ
부산행을 한번더볼껄 그랬다 이건 조선행이다
클리셰  범벅의 코미디 영화임 ^^... 현빈은  거의 어벤져스수준임.  죽지않고 아귀들도 안달려들고 ㅎ 부산행을 기대했눈뎅  좀 아쉽네요
0점이 없네 띠~나만 당할수 없지 꼭 보세요
도도한 척 하는 수애. 고상한 척 하는 박해일. 요염한 김규선. 글래머 일본녀. 그리고 헐벗은 윤제문.으!
꼭보세요!!하루종일 기분이멍할정도로 끝내줌저만당할순없음!!
내가 늘 현빈영화나 장동건 나오는 영화는 거르라고했는데 이둘이 나온 영화는 어떨까
역대 최악은 아닌데.올 해 최악도 아닌데.최악 순위 안에는 들어간다.
하... 내  시간.. 진짜..
기대하고 보지 마세요.... 기대안하고봐도 그닥 재미있진않을듯 ㅠㅜ
전지현을 중으로 만들어버린 극악무도한 발상!
0점이 없다는게 아쉬울뿐
시작 10분만에 왠 좀비같은 남자가 신생아 먹는거보고 기겁해서 바로나왔다 트라우마될것같아 제발 이런영화만들지마세요..ㅠㅠ  1점 조차도 아까움
이것도 영화라고 ㅉㅉ  최악
1점도 아까붕...ㅠ
졸작영화도 품질이 있음. 사회적 이슈를 졸속스럽게 만든 영화는 그중에서 가장 하질이라고 평가하고 싶습니다. 그나마 배우의 연기가 이 영화를 살렸다고 생각이 드네요...
정말 재미없고 돈 아깝고 시간 아까운 영화
최악이었습니다...
진짜 알바가있긴있구나 ㅋㅋ 진심 더럽게 재미없다 연기도 다 별로고 특히 만식이형.. 너무 어색했어ㅠ 그 역은 유해진이나 오달수만 살릴듯
썸네일 밑에 평점은  믿을게 못됨 댓글을 꼭 읽어보고 가야함 ㅜ.ㅜ
연기는 좋으나..이거...
진짜 재미없음... 전형적인 한국 영화 코드 돈 낭비임
부산행 조선판 입니다. 그닥..
평점 알바가 욀케 많아 평점 좋아서 봤는데 영화수준이..
동건이형 백만 넘었네요. 이제 그만 합시다...
이것도 영화라고 만드냐? 고구마 100개 한꺼번에 먹은거같다
너무 뜬금 없는 스토리를 늘어논 ..
조선시대 좀비물이라 색다르다했지만 스토리가 진행될수록 지루하고 지쳐요.  저는 별로였어요. 하지만 배우연기나 좀비퀄리티는 괜찮았어요. 부산행이랑은 비교 안되구요 좀비가 너무 많은데다 뒤로 갈수록 헛웃음..지친다밖에 표현이 안되네요
이걸 영화라고 만든 건지...
처음으로 영화보다가 뛰쳐나가게 만든 역대 최악의 영화, 지겨움에 심한 몸부림으로 강제 야귀 체험
집에서 봤는데도 시간이 아까웠음스릴도 없고 내용은 뻔하고그냥 현빈 얼굴 실컷본걸로 만족
내인생처음으로 후기써본다 진짜 믿고걸러라 부산행이랑 너무 비교되네
 시나리오 수준이 중고딩 그 이상은 못간다. 고피리 보다 지능딸리고 상황판단 못하는 중견기업 회장과 대한민국 형사.  대한민국 자본가와 공권력을 북한 인민풍자처럼 까는걸 보고싶다면 추천하지만, 실상 다음날 걔네 학교가서 잡거나 학교가서 주소받으면 끝
신선한 스토리와 연기자들의 출중한 연기가 좋았으나, 후반부에 갈수록 너무 억지스러운 전개로 용의 머리가 뱀의 꼬리가 된 느낌.. 현실성이 지나치게 떨어질 정도로 감성팔이에 집중하는게 아쉬웠음
역대급 쓰렉이 몰입감 제로에 보는내내졸려 죽을뻔
보다가 졸다가 또 보다가 졸다가이러다 나옴~~~
재미없음....현빈 불사신임?
게이영화아님 두리부부라며
보는 내내 체력적으로 힘들었다,,,, 이 억지스런 영화를 두시간 넘는 런닝 타임동안 앉아서 보려니 쉽지 않았다.... 그나마 7광구 수준은 아니기에  욕을 많이 먹지는 않는것 같다,,,, 역시나 충무로영화는 억지 감동 코드를 빼놓지 않았다,,,,
진짜 재미없다.. 왠만하면 글안남기는데 해도해도... 평점 6점대 곧 진입할거라 본다. 인간적으로 주인공 버프 너무 심하고 암튼 보면 기가.찬다  21세기에 영화보면서 돈아깝다 느낀거 첨이네. 김수현 리얼 때도 재밌게.봤는데. 와 이건아니다
현빈영화찍지마라진짜
평식이형... 이번엔 너무 후하게 줬슴
첨 써봅니다. 오죽하면 ㅠㅠ 이렇게 만들면 아무리 한국영화라도 안 볼겁니다.
백만 돌파  이제 그만~~~
지루함  후반은 현빈 원맨쇼 절대 안물리고 긴장감 제로
장동건 뭐야.. 계속 어디선가 나타나..현빈은 어째 상처하나 안나냐
야귀들 연기만 있고  나머진 그닥 볼게 없음~짜임세도 없고  동건이  현빈    영화 시나리오 선태좀  신중히 하시기를~현빈이  액션만  겨우 건진듯~
그냥 현빈과 장동건의 칼놀이 + 조연 좀비
조조가 아까운적은 오랜만..시간이 아까움..
이걸 영화라고....배우들이 아깝습니다
역대급 씹노잼 ㅋㅋㅋㅋ
0점은 못주나요..1점도 감지덕지..
그냥 현빈이랑 장동건은..드라마로
물괴랑 막상막하다 --;; 돈 아깝다
우리 현빈...돈이 없나?..어찌 이런 영화를..받았지?ㅜㅜㅜ 그래도 현빈 볼수 있어서 좋았다ㅜㅜㅜ
정말 생각보다 재미없음실망ㅠㅠ
아직도 이게 왜 재밋다고 하는지 노이해
1점주고 싶습니다 1점
이거 곧 티비각이냐?ㅋㅋ
평점 2점이었는데 네이버 평점보고 다시올린다
현빈 잘생긴거만 생각남 돈 아깝다 어휴....
그냥 현빈 액션씬 보러가는거임
그냥 현빈 액션씬 보러가는거임
(전투, 캐릭터) 영상미, 디자인은 정말 훌륭했으나 개연성이 없고, 캐릭터들이 녹아들지 못 함. 중간 중간 유머코드는 줄거리와 따로 놀고 낚시만 가득함.
믿고 거르는 한국영화+현빈쓰~~
안그래도 바쁜 한국인들의 금쪽같은 2시간을 버리게 만드는 제작사가 야귀들이다.
1.장동건 현빈 억지스럽게 계속 살아남2.주인공 너무 무적이라. . 쪼는맛이없음3.다른 야귀들은 금방 변하는데 장동건은 몇일 사는듯4.감동주려고 음깔고 오래 시간끄는데 멋은 않주고 잠을줌5. 긴박하거나 중요한 순간 정치적 이야기. . 뜬금없음
푸하하히히잘잤다..
양심좀있어봐라 딱 50점짜리영화~하도별10개주길래 난 반개드립니다
부산행 따라한다고 애썼다발끝도못따라가더라....
휴... 도대체.. 평점 좋게 쓰는사람들 뭐지??? 나만 당할수 없다 이건가??
하... 영화보다 휴대폰 게임을 해보다니.
이영화 안나와요 아무것도 OOO
왕이  김의성일때  알아봤다  문재앙노답ㅅㅅ
김의성 야귀가 아니라 아귀였음 ㅋㅋㅋ내게 남는건 그장면 하나뿐이였소
영화장르:현빈,장동건
이게 영화가?새벽에 tv에서 하는거 보다가 성질이 나서 잠이 다 깨더라.
참 할 말이 없는 영화 ...
다들 장르를 로코로 알고 있는데 이 영화 장르는sf 영화 입니다. OO가 재벌과 맺어진다는 설정이 공상 망상이지요
조인성의 연기력이 정말 심각하게 몰입도와 영화 전체를 망친다. 연기를 너무 못해서 오그라들고 진짜 짜증난다
평점이 지금9점 초반대, 주제가 아동학대라 본건데 영화 연출자가 날 학대한 기분이다 다들 평점에 연기력 점수를 잘못 준건아닌가... 연출점수는 1점도 아깝다.
살기위해 호르몬이 필요했어
이 영화의 유일한 재미는 평점리뷰를 보는것이다.
알바들 진짜 많네태어나서 처음으로 댓글달고 영화후기평쓴다영화 초반에서 중반 넘어갈때 인물들에 의한 갈등,고조,연관성 1도 없었다.이게 뭔지... 현빈,장동건 그 출중한배우들가지고 이따위 쓰레기영화를 만들어야 속이 시원했냐 이xxx들아
용가리 각본 쓰시고 맨데이트, 천사몽을 감독하신 분이 만든 영화였군요~! 어쩐지...ㅋㅋㅋㅋ
같은날 스트리밍으로 그 시절 우리가 좋아했던 소녀 좋게 보고 이거도 틀었는데 참다 참다 껐습니다
사나리오, 연출, 연기가 티비 재현 드라마보다는 훨씬 덜 어설프다.
아무리 주인공이 살아야 한다지만 현빈 무적 치트키 너무 한거아니냐
30년전의 코미디영화를 본듯하다
진짜 너무 재미없었다 현빈 장동건으로도 커버가 안되는 스토리
다 보고 나서 웃음만 나오는데 다들 웃을까봐 민망해서 다른 관객 얼굴 보기가 좀 그랬던 영화. 중반 이후부터는 그냥 놔 버리게됨. 가장 허접한 국산영화를 본 느낌..돈 아까워
지루한 전개 수준낮은 연출
오버, 어색하고 , 안웃기고, 안슬프고, 감정이입안되고, 지루하고, 돈아깝고...
진짜재미없다 소리만지르고
경찰조직은 무능하고 멍청하게 만들고 ,심각한 범죄인데 헤벌죽 천진난만한 두 주인공들은 정신상태가 꽤나 심각하다. 여자들 을 위한 슈퍼히어로 판타지 영화인가? 3류막장 드라마를 본 기분
한국영화엔 꼭있는 존못남이 뜬금 존잘사람이랑 사랑에 빠지기 아 여기까진 그래도 괜찮았다 남감독일 얼굴보면 납득될거 같았거든 판타지채우기용이게씾 근데 겨우 조윤희를 이따위로밖에 못씀? 킬링타임용은 될줄 알았는데 남감독한국영화수준이 그렇지 안 그럼?
와...현빈 장동건아니었음 이영화는 개봉도못했을껄
현빈을위한 현빈만을위한영화장동건은 비중없고 대사도별없음 연기도못함
개연성도 저 하늘위로 날아가버렸네
평점평균 1점 돼야한다
씨발 비디오가게 가서 매트릭스 빌려달라고 했는데  이거줘서 보고 한 30분만에 충격받고 비디오가게가서 환불받았다 내생에 가장 OO은씨발영화
결국 외모지상주의....별로...
감독 c발아 내가 왠만해서 남 창작물에 이런얘기안하는데.긴장감, 서스펜스랑 답답해서 발암 걸리는거랑 구분을 못하냐? 같잖은 공익요소는.. 무슨ㅎㅎㅎ. 염력봤지 너는 재밌냐 그게? 아 간만에 악플다니까 기분 더럽네 진짜.
와.. 줄별점이없다.. 안타까운건 내시간뿐..
역시 한국 좀비물은 걸러야된다
아... 진짜 이게 재미있나...? 진심 궁금해서 그러는데.... 진짜 고평점준거 알바 아니냐..
이영화 대체 왜 만든거냐 시사회에서 배우들도 지루하다고 했다매 뭐하잔거냐 대체ㅋ
형사역 노홍철맞지?연기연습 좀 해야될듯
그냥 그럼. 볼게 없어서 봄.
플래그 클리셰 투성이. 반전 그딴거 하나 없고 싹 다 예측가능. 다른 영화에서 따온듯한 설정이 보임. 감독이 아주 오만함. 마치 '내가 이정도로 분위기 조성해줬으면 관객 너희들은 무서워하고 기뻐하고 슬퍼해야지?' 라고 하는듯. 배우들 연기력도 별로.
이게 영화냐...'로마의 휴일'이나 이거나 ..
허.. 할말이없다..
개취라곤 하지만 대체 10점주고 재밌다고 한 분들은 알바인가? 만이천원 아까워ㅠ 시간도 아까워ㅠ 딱 1980년대 수준영화. 중간에 박차고 나올뻔...돈아까워 참았지만 마지막까지 기대를 져버리지 않더군ㅠ 스타이즈본이나 한번 더 볼걸... 1점도 아깝다
설현아... 연기하지 말고 광고길만 걷자
정말 그지같은 크레이지 영화다.. 평점이 왜이렇게 뻥튀기가 되있는지 모르겠음. 양자경빼고 남는게 없다..
엉성해서 ...책은 괜찮나보네
이건 진짜 제작비 버린영화.. 이영화 평들중에 호평하는 사람들보고 알바라고 하는 사람들 있던데 ..누가 물괴보다 재밌다고 비교가 안된다길래 .. 난 물괴도 재밌게 봐서 물괴보다 재미있음 된거지뭐 .. 하고 봤다가 욕하고 나왔다..물괴가 백배 재밌다
노잼 언제끝나나 시간가길 바랬던영화
집 바로 옆이 cgv라서  지금 막  마지막 심야보고 들어왔다. .  지겹다.   아주 지겹다.  지금까지 본영화중 가장 지겹다.   마누라하고 나하고  어떤 여자 딱 셋이서  봤다. 보는 내내 예매한 마누라 욕만 하다가 나왔다. 썅...
지루한 신파, 개연성 없는 전개, 노래는 잘하더라.싸구려 할리우드 감성이 보는 내내 불편했다.
역시 대스타들이 주인공이면 설마설마햇는데 역시나 .너무 중심적으로 되버린영화.현빈은 케릭터 잘살렷고 그걸로 끝냇어야햇는데 .장동건과 함께 계속 이끌어가니 지겨운느낌.장동건 그냥 살리기영화엿다고느껴짐 진짜 웃김.괴물로변하지도 않고 안죽음..
대박 감독에 연출력에 찬사를 보냅니다.참 재미없고 공감도 안되는 연출200만 관객이 신기할 정도
지루하고 내용이 없음돈이 아까움
진짜 노잼이네 나홍진 연출영화는 이제 안본다
너무 뻔한 신데렐라 이야기 화려한 영상은 볼게 많았어요
하....야귀 분장 현빈 장동건 외모로 3점 정도는 줄 수 있지만 알바들이 10점 줄테니 전 조금 더 깎아봤어요
현빈멋있음 내용은...
추천합니다^^!!?!?!?!?
민호 빚쟁이 설.... 주인공은 왜 이렇게 민호에 집착을 하는지. 혹시 호모냐.
대사가 너무 오글거리고 연출은 지나치게 작위적임... 전지현 발연기는 외모로 카바 치긴 너무 심각한 수준이고... 전체적으로 겉멋만 잔뜩 들어간 영화...
내용이 억지가 많네요....
오늘 봤습니다. 드라마 박일도 보다 재미없어요
내용은 1점..전투신은 5점
OOO기 영화 ㅎㅎㅎㅎ
도저히 이해가 안간다 결말 왜 그러냐 아니 복선도 회수도 안하고 마마는 왜 그러냐 도대체 왤케 구질구질해 귀신이
배반의 진정한 의미를 관객에게 일깨우다, 이런류는 연극무대나 TV단막극으로
남자들은 공감능력 떨어지니 보지마셈
전 제 자신이 자랑스럽습니다, 뭐가 자랑스럽지? 떡을 잘 쳐서?
너무 극단적인 아버지 모습이라 좀 공감 안됨
홍콩에서 가족구하기 액션만 좋았다.
예고편만보고 아주재미잇을줄 알엇다
염력도 피하고 상류사회도 피하고 이것도 피했노라
솔직히  안본눈산다 나라가 망한게 터때문이라니.. 내용도 별로고 연기도 다 맘에안들엇는데 치욕적인 역사를 이런원인으로 풀다니 너무 ㅂㅅ같다 만든ㅅㄲ 김치싸대기 날리고싶고 독립투사들이 목숨걸고 만든 신흥무관학교인데 영화에서 땅쟁이한테 ㅅㅂ 줫가따
최악 입니다.기분 좋게 영화 보러 갔다가 이게 뭐지 하면서 나왔어요
영화가 시끄러워요! ㅎㅎ
초반 연출도 어색하고 cg도 애매함배우들 연기는 나쁘지 않은데 캐릭터 자체가 안 어울리는듯 특히 정만식 배우님과 김의성 배우님.. 그리고 나무아미타불 진심 어색함에 끝판왕;무엇보다 절대 죽지 않는 주인공과 억지감동 지루해 죽는 줄 알았다
발암유발.  배우들이 아깝다..
마지막 너무 대충 만들엇어요
한국영화 암흑기... 기승전결..캐릭터..스토리..기본도 부족한 영화 요즘은 영화를 잘만드는것 보다는 극장응 몇개나 차지하나가 중요해진 것 같다 한국영화 언제쯤 다시 황금기가 올까..
별점 2점 줍니다. 이유는 현빈 장동건이 잘생겨서 입니다.
최악의 영화다. 진부한 스토리라인 끼워맞춘 어거지 감동.뛰어난 배우들의 개성 죽이는 연출 .. 어찌 이런 감독이 영화를 찍었는지 의아하다.
1탄보다는 100배 나아요. 몇 안되는 러너, 뇌파, 미로와 바이러스가 심각할 정도로 상관 관계가 부족하거든요. 정말 뜬구름 잡는 내용인거예요. 초딩이나 좋아할 스토리죠. 차라리 2탄이 되려 스토리가 있는 거예요
어이가 없네. 어의도 없고
요근래 본것중 최악의 영화임.펑점 10점은 죄다 알바인듯.관객들 다 욕하면서 나감. 작가가 광해 작가인데 갑자기 필력이 없어질리가 없다면 감독이 문제임. 좋은 배우들 데리고 이렇게 엉망으로 개연성없이 찍은 영화도 드물듯. 황당함 그 자체임.
왠만해서 평점 안남기는데 내 일요일 저녁이 너무 아까워서 남김. 명배우들 가지구 이런 노잼 영화 만들기도 쉽지 않았을듯. 감동도 재미도 없다... 시간과 돈이 아까움
걍 노잼 진짜 영화관에서 잠든적은 처음
새로운 시도같은데 지루했습니다좋은 배우들 살리지 못한게 아쉽군요
하고 싶은건 많아 이거저거 하는데 정말 제대로 하는게 하나도 없다. 아무리 배우들이 열심히 연기해도 헛웃음만 나오게 만드는 감독의 발연출. 어떤 의미로 대단하다.
믿고 거르는 네이버 평점네이버에 평점 잘 안매기는데 평균 낮추려고 별점 줌
웬만하면  댓글  안쓰겠구만   현빈만  고생했겠네요
내가 본 것이 한국형 좀비물인지 아니면 세계 제일 검호의 영웅극인지 모르겠다. 물괴와 같은 스토리 구성에 장동건의 디아블로  최종보스 연기.. 현빈무쌍이였다.
지루하고 어수선함   그냥좀비영화인듯
미쳤어 와... 조선판 부산행 합쳐서 조선행 이것은부산행의 뒤를이을 역대급명작은 개뿔이고 진짜보지마세요 개재미없어요 이댓글쓰느라 1점이나 줘버렸네 하오 1점도아깝다
주인공은 불사신이네요ㅋㅋㅋ
제작비가 아까울 정도로 재미없었습니다~ 그리고 평점 조작 대단하네요~  10점을 준 사람이 이렇게 많다니... 네이버 평점 믿을게 못되네요...
영화로 보기엔...ㅡㅡ
창나는 궐리티 예고편에 속아서 봐브렀어
나처럼 초자연물이나 오컬트 좋아하는 사람에겐 4배속이 적당한 듯.
태극기휘날리며 보셨죠?? 장동건님 눈알돌아가서 총들고 총검술하면서 총알피해가며 무적이였던 그영화 네 맞습니다 조선시대에서 칼들고 눈알돌고 딱 오버랩되는 그거 맞아요
진짜재미없다. 킬링타임용 무쌍영화
내가 이영화 에 대해 뭘 느끼고 어떤 감정 으로 봤는지 모르겠다 ...
미스트 이후로 세상 황당했던 영화
한줄평 남신다 돈아까웠다.
스토리는 삼류 배우들의 연기는 천만영화.. 이둘이합쳐 일명 오합지졸.. 장동건은 후반가니까 귀신같네
나이에 따라 여자를 공에 비유하는 인트로가 아주 쓰렉기같았어요 술자리 부장새끼가 여자나이로 농담하는개소리를 직접 화면으로 보는줄. 초반부터 기분잡침 옆에 엄마랑 같이봤는데 웃으며 씁쓸해하시는거보는게 개같았음
끼애액꿰에엑끼에엑꿰액
흑흑흑흑흑흑흙흑흑흑ㅎㄷ
선장은 잡힌 첫날 어떻게 잠을 잘 자냐? 해군제독이 여자네? 이렇게 수치스런일이... 해적질도 머리가 좋아야한다. 고속정에 줄을 연결해 무조건 소말리아로 끌어달라고 했어야한다. 그리고 무조건 협상은 소말리아에서 했어야한다. 러닝타임 너무 길다.
10/28(일) 저녁 7시 20분 일산에서 봤습니다. 긴장감 없는 스토리라인에 주인공은 죽지않고 모든것을 처리하는 영웅화, 이에따른 끝이 보이는 결말까지..실망스러운 한국 영화의 좀비물
간만에 마블 현빈 봄 캡틴코리아 현빈
왜 이거 9점인거죠 ㅡㅡ 하 .. 낚였네
진짜 기분 나쁘다 너무 재미없어서
정말 태어나서 처음 남겨보는 평입니다 충격과 공포 그 자체고요 20OOO 최악의 영화ㅋㅋㅋ현빈만 피해가는 야귀뗔ㅋㅋㅋ진짜 보면서 헛웃음에 이마를 칩니닼ㅋㅋ진짜 와 이정도로ㅋㅋ할말이없는영홬ㅋㅋㅋㅋ충격ㅋㅋㅋ왜 이점이 최저지 마이너스 오천점
아 진짜 실망ㅋ뭔 흐름도 없고.. 억지감동에... 현빈 얼굴본셈쳐야지 걍 ㅎ
울나라 댓글알바 소름이네
남잔데 이동희라는 캐릭터는 말잇못하게 만드네요.. 저렇게까지 해야 하나요..
연기잘하는배우들 데리고 시덥잖은 내용..아쉽다
조선시대를 배경으로 한 좀비물이라 독특했지만...그게 다인 영화
undercover
1점도 아깝다 쥐어짜듯 웃기지 않은 애드립에..초반부터 마지막까지 이 영화는 무겁게 갔어야..
솔직히 재미없는 현빈나오는 드라마본느낌
너무 재미없음 오하려 협상이 더낫다 왜이게 협상보다 관객이 많았을까?? 300배낀영화
다 영화평 쓴사람글이 알바생같아요~~이거보고 한숨만 나옴~~
액션이 너무 많고 길어서 지루했다. 클리셰의 향연이었다 진짜 히어로,액션,좀비,코믹 영화의 클리셰 범벅 왜 박평식이 우글우글 클리셰라 했는지 이해가 간다. 다른영화의 좋은점도 적당히 가져다 써야지! 그것도 수박겉핥기처럼 써서 지루하기만함
에효.. 이게 무슨 8점대 영화야 개멀었다..; ; 유치뽕 어쩔
남주혁.. 조인성 없었음 어쨌냐 발연기..
ㅋㅋㅋ별 높게 주는 알바년놈들은 댓글 쓰는 투가 딱 티가난다 ㅋㅋㅋ
참.. ㅜㅜ 기대하고간건데..
걍 돈 만내 ㅅㅂ 짱깨련들아 망치지 말고
5자평: 개재미없다....
도화선은 밖에다 설치하면 안됬냐? 그리고 아무것도 한거없는 아저씨 죽는거가지고 왜이래 시간끄냐 진짜 헛웃음만 나오더라 장동건 좀비로 완전히 변하지않은것도 설명도 없고 가루약 몇번 쳐먹으니 의식있는 좀비로되네
너무 큰 기대는 하지말고 볼 것.
주인공남자 너무 지루하게말이 많다. 내용도 너무 재미없다
뻔한 결말.. 뻔한 스토리.. 유치한 코미디...
대부분의 사람들의 의견이 같은건 다 이유가 있어서지... 물론 특이한 소수도 존재한다
하루종일 칼부림 피터지는 것만 보고 영화 끝났어요 그나마 현빈이 멋있어서 봤지 그 이상 그 이하 없구요 여자가 보기엔 두시간 동안 무리수 오지는 영화 입니다 걍 피와 칼의 전쟁임 ㅇㅇ
서지혜 빼고 기억나는게 없음 .눈동자없어도  이쁘던데 ㅁㅊ ㅋㅋㅋㅋ
<사대극+좀비물> 주제는 신선했으나, 굳이 그걸 정치사에 부여한건 내용상 많이 어색. 슬픔을 주기 위한 부분을 넣었지만, 반복이 많아 큰 슬픔이 오진 않음. (같이 싸운 동료가 야차화가 되어 죽어야하는 부분) 그리고...진짜, 장동건은 오버였음...
금방 보고왔는데..  최악의 좀비영화네..  코미디+좀비+어이없음 이다
CG장면만 너무 비교될 정도로 화면이 틀려서 영화보는데 거슬릴 정도임... 이건 뭐 90년대 영화보는것도 아니고 너무 어설픈데다 그나마 스토리라도 좋아야 되는데 너무 어이 없어서 보는 중간마다 피식하는 헛웃음이 나온다. 역시 망하는데는 이유가 있다.
역사왜곡 작품 감독 친일파데스
이게 재밌다고? 참나 영화보다가 잘 자고 왔다
 담배 그만 펴라.. 한심하다! 욕은 넘기지만  담배말고 없는 것이 현실이네.. 담배 없으면 못사냐? 스토리가 너무 없어서 이거 뭐 놀고 먹고 그게 끝이네 근데 이건 몇년 전 느낌이 크다. 요즘은 머리도 똑똑해야 산다. 쌘척 안 먹혀 오히려 소년원간다
엑소팬들 알바 많네..
이건 진짜 ㅠㅠ다큐다 재미1도없음 다큐라하기에도 감동도없고
전투신 빼고 다 별로인 영화
최악의 영화..보는 동안 억울해서 잠도 안옴진짜 재미없으니 믿고 보지마라 아니면 얼마나 최악인지 직접 가보든가.. 알바 진짜 많네
최근 본 영화 중 가장최악 이영화보고 네이버에 댓글알바 많구나를 느낌ㅎㅎㅎㅎ
안본눈 삽니다 제발요!!!
포스터에서 주는 기대와는 달리 지루하고 재미가 없네요
좀 잘만들지...크레이지 리치해도 촌빨날린다는 사실이 슬프고 억지웃음강요포인트 너무 많아서 짜증+발연기퍼레이드
보다 잠들 뻔.... 보지 마세요.
64년생 우리 엄마나 좋아하는 스토리. 좆노잼인데 엄마가 채널 못 바꾸게 해서 억지로 봄. 망한 영화 전문 리뷰어들 진짜 대단하신듯. 진짜 고문...감독새끼 어떤 듣보인지 싶어서 검색해봤는데 장진이라 더 놀랍네.
헛웃음만 나온다.올해본 최악의 영화.관객수준 모독작품.장동건 좀비모습 어이없어 보는내내 헛웃음만 나왓다.시간이 넘 아까왓다
리얼, 염력, 물괴  다~~ 피했건만..창궐을 못 피했네.. 아이고ㅜㅜ...
1점 주기는 처음인데.. 억지도 너무 억지 + 유치하기까지 몆명 빼고 모두 발로 연기.. 너무 실망
진짜 반지의제왕이랑 300너무베낀거 아니냐 ㅋㅋㅋㅋ 공성탑에 성벽부터  친위대 가면 슬로우퀴귁 ㅋㅋ  온갖 영화 베껴서 짬뽕시킨 저질 3류영화    설현이는 왜 단신으로 돌격?  주몽신의 가호를 받아서 1km는 날아가는 화살 ㅋㅋㅋ 씹
ㅋㅋㅋㅋ 웃음벨 켜야지만 웃을 수 있음
진짜 올해 영화중 젤 재미없음ㅋㅋㅋㅋ
이거 먼데 35분쯤 보고 있는데 5분에 한 번씩 인물들 ㅄ같은 대처와 대사에 개발암전개ㅡㅡ욕하는 이유가 있었네ㅡㅡ...결말은 대체 머길래..
부산행을기대했다가심형래의괴수영화를본느낌
빼껴도 적당히 좀 빼끼지...무슨 한국판 반지의 제왕 보는 줄 알았다....에휴 쩍팔려서...
평점 솔직히 너무 높은거 아닌가 내 인생영화인 인터스텔라보다 높네
물괴 2 입니다 모두 속으세요
물괴는 피했는데 이걸 못피했네 너무 재밌었어요!!!
헐리우드 영화대비 어설픈 cg며 스토리.. 망작이네요
캐릭터가 좋은B급 영화 평점9점대는 아니다
페미니스트 영화다. 페미니스트와 여성단체가 좋아할 영화
댓글 한마디만 할게요 “ 장 난 하 나 “
진짜..망이다..이렇게 재미 없을 수 있는건가..
역대급 잠오게 만드는 영화! 수면 부족인분들 강추요!
무슨 싹다 댓글알바인가이렇게 뻔하고 지루하고 재미없는 영화를 재밌다니제발 안보는거 추천
와c 이게뭐야? 어지간하면 한국영화 그지같아도 재밌게보눈 편인데.. 고스트 되기까지 과정이 너무길고 지루하고 클라이막스는 엥? 아냐 뭔가 더있겠지.. 하고 끝나버림.그냥 학생작품같이 너무 아마추어영화다.하... 아역 연기 잘하던데 아깝 ㅠㅠ
누가이걸재밌데 .. 그나마 볼만한건 현빈 멋있는 거 ㅋㅋ
댓글 알바 좀 쓰지 말자. 정말로 진심 배우들이 아까운 영화다. 말도안되는건 둘째치고 설정도 내용전개도 개판.  별하나도 아까운영화임. 무료로봤는데도 아까웠던 영화임
장동건이 작품 보는 눈이 조금 어둡네... 믿고 거를 수 있는 영화
ㅈ같아도 산사태 전까진 참았다
예고편부터 오그라들고 재미없음
액션 나름 괜찮음. 스토리 전개 최악 중에 최악 -9점
일단 제목이 협상임에도 단 한번의 협상을 이끌어내지못함 그리고 손예진이 왜 저렇게까지 하려는가에대한 근거부족 걍 ㅈㄴ 부족 의식의 흐름대로 만든거같은영화
현빈 왜 이렇게 영화 보는눈 없죠? 연기력은 좋은데 영화가 너무 개연성 떨어지고 유치해서 보다가 웃는 관객 많음 ..재미도 없고 이것도저것도 아님.
장동건씨, 영화 보는 안목 진짜 없네요. 그 좋은 연기력을 이런 허접한 영화에 쓰시다니. 현빈과 장동건이 아무리 애써도, 구성과 스토리가 쓰레기였음. 앞뒤 전혀 안맞고 개연성 제로. 혼자 야귀떼속에 들어갔는데 안물려. 절대 안물려. 허허허...
남자친구가 화장실가서 안돌아옴
10점: 현빈, 장동건 보러온 사람1점:영화 보러온 사람
김인권과 정상훈의 캐미는 다시한번 보고싶구나  이런영화말고!!
이런 좋은 소재로....소재가 아깝다
이걸 영화라고....하....
한국영화의 문제점이 담긴 퇴보된 영화별점알바란게 참 많네요
죽고싶냐 이런걸 영화라고 내놓다니 마지막 결말은 또 뭐야 아 개빡치네 감독 지금 리벤지포르노 피해자 조롱하는거?
vod구매했는데 어떻게 200만 넘었지..연출이랑 스토리전개가 우뢰매수준..
진짜 욕이나오지만 참는..스토리도 없고 개연성도 없고 그렇다고 재미도없음장동건은 왜 멀쩡..도중에 나가려다가... 몇몇 나가는분들도있었지만
너무 지루하다. 공감도 안되고....
이것은 1점이 아니다 11점을 주고싶은 내 마음이다
보는 내내 퍼스트맨을 선택하지 않은 나 자신을 원망하고 또 원망했습니다.
올해 본 영화 중 최악. 왜 워너사에서 국내 개봉 안 하려고 했는지 너무 잘 알겠다. 크레이지 리치 차이니즈로 이름 바꿔주길.
영화평 남기는건 처음인데요, 정말 돈주고 보기 아까운 영화입니다. 다른분들 돈  아끼시라고 평가 남깁니다.이 영화는 마치 80-90년대 수준으로 스토리를 만든 영화 같습니다. 맥락이 새로운 것은 하나 없고, 야귀라는 설정이 진부 그 자체입니다.
화려한 출연진에 비해 별 재미는 없어서 약간 좀 ㅠㅠ
이배우들을쓰고...하아...
하정우의 더테러라이브에 양념을  쳐서 변형한 느낌임 . 협상에는 관심이 없는 윗선들.. 범인의 요구 사항을 들어주려다 내쳐지는 주인공.. 그 사이에서  눈 앞에 보이는 희생자.. 더 테러라이브에 지분이 80%가 있다고 해도 과언이 아닌 영화
정말 역겹고 오늘 1점 줄수 있는지 알게됬다 오늘 기분 최고였는데 다 망쳤다
진짜 재미없어요...조선시대 할로윈데이인줄...
장동건 끝까지 말이되냐 뭐냐 진짜 ㅋㅋㅋ이거 예고편이죠? 영화 스토리가 이렇게 어이없고 욕나오고 재미없을순 없잖아요? 그쳐?ㅋㅋ환불 가능한거죠? 배우들도 아깝고 시간도 아깝고 영화 표 끊은돈도 아깝고 하다못해 콜라값도 아까워진다 ㅋㅋ아 짜증낭
초반에는 볼만했는데 갈수록 진부하고 ㅠㅠ 소재는 너무 신선하고 좋은데 ,,현빈옆에 같이 다니는 애들은 왜 있는지도 모르겠고 이선빈은 활만 겁나 쏘고;;장동건은 살찌고 ㅠㅠ 하 ㅠㅠ
진심 재미 없음 없는 영화시간 2시간 맞출려고 같은 내용 반복하고 시간만 끌고 지루함
1점도주고싶지않다.
재밌어요재밌어요재밌어요재밌어요
이걸 영화라고 만들었는지 참나.. 뭣도 모르고 본 관괙들에게 환불해줘라..
배우들은 다 좋은데...스토리가 후반부 갈수록너무 허접합니다.
졸립니다,, 지나치게 잔잔하고 지루합니다
아니 작가가 유영철 이야기 따라한 것도 모잘라서 내용도 답없고 ㅋㅋ 경찰 개 무능함.ㅜㅜ 노잼
인생최악의영화 발연기집합소 이게어째500만?  알바들많이풀엇네
그럴듯한것만 죄다 벌려놓고 지루함 창궐하니, 뒷수습은 관객몫
전개가 샤크네이도수준
내가 이걸 왜 봤나싶다... 안본눈 삽니다
휴..현빈..장동건으로..이거밖에....
현빈 아니였으면 보지도 않았을 영화.
좀비영화라고 다 무서운 건 아니네ㅠㅠ
올한해 최악의 영화 감독은 감독하지말고 다른일찾아보세여
현빈이랑 장동건이 싸울때 왜 야귀들이 피해주는 건가요..
왜 장동건은 물렸는데 맨정신인지;;;; 바이러스가 심장에 닿기전에 팔을 자르지도 않고 이미 몸까지 핏줄이 다 스며들어놓고 앞  뒤가 안맞음;; 그리고 좀비들이 계속 달려들어야지 멍하니 멍때리고 있는 좀비들은 대체;  그래픽은 뛰어나나 스토리는 영;
진짜 귀찮아서 이런거 안쓰는데 진짜 재미없었음엄청난 좀비와 장동건,현빈 역대급 캐스팅으로 어떻게 이렇게 재미없게 만들 수 있는지...현빈만 지나가면 좀비 다 죽음 어벤져스보다 센듯긴장감 제로 스토리 제로 진짜 돈 아까워서 평씀
절대 홀리지마세요 그냥 이건 영화아님
그냥.. 현빈영화..개인적으로 기대 좀 했었는대...너무 기대를 했는지 실망이 크네요.그리고 너무 오글거려요.ㅋ
연기력이 커버할수 없던 노잼
아...시간아깝다 욕밖에안나왘ㅋㅋㅋ
킬링타임으로라도 보지 마세요. 낮잠을 자세요 너무 노잼입니다. 어떠한 의미 뜻도 없는 영상물입니다
인류가 달에 도착했다는건 조작으로 판명났다
평점쓰기 귀찮다...
으리로 1점 더준다 이게 베놈인지 OO인지
도대체 무슨 영화를 만든거. 비유하자면 이 영화는 뷔페같은 메뉴다. 로맨스, 코미디, 스릴러, 드라마 등등 여러 장르가 담겨있음. 근데 하나같이 다 맛이없다 ^^하...
보고왔습니다 관람객평점 7점대실화? 마이너스점수제 도입부탁드립니다
엄청난 제작비와 스크린 독과점이란 꼼수에도 별 수 없을 망작.
와 지금보고있는데 영화보다가 평점남기러오긴 첨이네..물론 노잼이라
정말 어이없어서 태어나서 처음으로 평점 남긴다 ㅠㅠ 뭐지 이영화??
주인공이 전화로 신고못하는 병에걸림..
빨리 끝났으면 좋겠다라고 생각하면서 봤음
방금 보고 왔는데 재미가 없네요이거 만점 준 분은 알바가 분명한듯스토리가 영 아닌듯지루했어요
야귀가 무슨 에버랜드 퍼레이드 수준ㅋㅋ
진짜 짜증 지대로 입니다.3류도 이보다 나을듯..
이렇게 지루한 좀비영화라니...
연기...개못해..거기다 쓸데없이 길어서 왜봤는지 후회됨
이건 정말 너무 했다... 내돈
아... 스토리 잦같네 ㅎㅎ
..뭔가 본건 많아서 많이 짬뽕한듯한 영화
ㄹㅇ 최악. 일요일 저녁 망침 이영화때문에
헤어지는데 뜬금없이 사요나라 이카질않나 이메일 잘못보냈다고 집까지 찾아가서 그렇게 호들갑을 떠냐
설현....패쓰..합니다.
진짜 지루해죽는줄알았다
ㅋㅋㅋ 이건 뭐..ㅋㅋ 푸하하
배우들 연기력만 볼만하지 극중 전개는 다소 지루함. 평점 7점 정도로 봐야 맞을듯.
영화보다 잠든건 처음인듯....
ㄹㅇ 좀비들 조연들 달라붙을때 똑똑한데 주인공한테 달라붙을때 멍청이가 됨
하! 다그닥 다그닥 ~ 크레딧
현빈이 어벤져스멤버보다 쌘거같다
리얼도 물괴도 피했는데 이걸못피했네
지루하고 재미없습니다...
게임에서는 모나색스 존나 섹스하게 나오던데 영화에서는 개 빻았네
그냥 지루했습니다. 잠만 자다 왔네요
음악많은 좋았다 너무 기대하지마삼
알바 제발 그만 그만 그만
여주인공 못생김 최강. .
짬뽕 영화 감동도없고 교훈도없고
물괴보다는 아니지만 그래도 재미가 없네요;;; 현빈과 장동건은 잘생겼는데
소설은 소설로 남겨두지ㅜㅜ
돈들 참 많나봐. 뭐 이런 거에 투자들을 해
창궐은 1점줬는데 이거는 2점준다 ㅋㅋ
명량보다 너무너무 별로다 전투씬에만 치중한건지 몰입감이 떨어진다. 목소리 톤도 뭔가 안 어울리고 유치한 중국영화를 보는 기분이었다.
이 영화는 이선빈 활쏘는 장면 말고 볼게 없다.개망작.
한국식 양산 신파극 극혐
여기 알바 왜케 심하냐...나도 그맇고 주변에 본 사람들 다 재미없다고한다. 오죽하면 난 보다가 중간에 나왔다
별점 반개도 주고 싶지 않음   근래 한국영화 본 세 개 전부 진짜...   당분간 한국영화 자체를 안 보려함
좀비가 타임머신을 타고 조선시대로 건너와 허무하게 불에 타죽는구만 어휴~~ ㅉㅉㅉ
이런 영화를 사주면 한국영화의 발전은 없을 것입니다
영화제목 실패!스톡홀름 증후군으르 바까라!
사람마다 취향이 다르겠지만. 정말 재미없어요.진짜 무료라도 안봐도 될 정도의 영향인듯합니다.근데 재밌다는 사람들이 많아서 신기하네요.저랑 같이 본 사람들은 다 욕하면서 나가던데....암튼 평점만 좋고 재미는 없어요.
평점높은게 좀 이해가안간다.걍지루하다.하품하며본영화인듯
이거 보고 같이 보자고 했던 친구랑 대판 싸웠음. 돈도 시간도 아까움. 보는 2시간이 고역이었음.. 월드워Z 생각하고 보시는분 특히 비추. 노잼 노감동.
돈주고 보기 아까운 영화 보다가 영화관에서 나옴
어이없는  스토리 엉망진창    이런   허접영화   참   오랜만  졸려서 혼났음
잘생긴배우 예쁜배우는 야귀가 되도 역시 클라스 여전하네
보다껏다 더이상할말없다
연기는 어정쩡해서 긴장감 없고, 몰입감도 없음. 이해할 수 없는 억지대립 구도. 우리나라 좀비물은 부산행, 그 외는 쓰레기.
미안하지만 너무 재미없음
아 진짜 토나오는 줄ㅋㅋ 보고 나서 다 피곤하당. 안 본만 못하네요 ㅠㅡㅠ
4D로 보러갔다가 2시간 반동안 흔들의자 경험하고 오는영화
소속사에서 제작하고 찍었나보네... 이런 저질 영화 진짜 오랫만이다.
좋은 배우들 가지고 이딴 전개와 연출...진짜 돈아까울정도로 지루했음일부러 눈물빼게 하고싶은 장면들도 무감동이었고 빨리 끝났으면 싶어서 졸려죽는줄
최악이에요...좀비소재를 이렇게 못 살릴수도있구나 싶을만큼 최악이었어요
전...티비로 나오면 보시길 추천드립니다.
쓰레기 그 자체. 킬링타임용도 안되는 수준.
노잼이에요,,,, 개연성도없고  주인공들 각자 따로놀고,,, 대사도 유치하고 다 별로임 그냥 다,,, 레알 언제끈나나 기다리는데 무서워서가 아니고 좀비소리 너무 심하게 시끄러워서 귀막고 봤습니다...진짜 하나도 안무섭고 재미없고 ,,,주인공버프개쩜
역시나가 역시나였습니다 한국좀비영화의 한계가 드러나네요..스토리든 CG든..  배우 퀄리티만 쓸데없이 높았네요
안봤지만 게임하던사람의 분노가 느껴져서 1점 ㅎㅎ
이래서 한국영화는 믿고 거르는게 답
진짜 지루함 그리고 캐릭터들 심리도 이해안됨
오랜만에 본 퐝당한 영화
ㅋㅋ 어이 없어서 별 반괴!
조인성 비열한거리찍냐?목소리 톤이 전혀 사극과맞지않는다. 먼가 발음부터 목소리...진짜 이건아닌데캐릭터가 너무가벼워보인다.
진짜 재미없다ㅜㅜ 내시간이 너무아깝다
정말 아쉬움이 많이 남는 영화네요
죄송합니다만.. 별로 였어요...지극히 개인적인 취향이니 참고만 하세용...ㅎ
평점 처음  쓴다.보지마라.아오씨
믿고 거르는 현빈. 이딴걸 영화관에서 400만이나 본것도 대단하다 ㅋㅋ
티모시샬라메를 낭비했네요 ...
현빈때문에 평점이라도 준다
재미 없어요... 스토리에 두서가 없고, 긴장감은 CG랑 배경음악에 의존해서 진행되요. 배우들의 재능이 낭비되는 기분이였으니...작가가 이상한건지, 제작사가 이상한건지..쩝
애네들연기랑 연출 왜케 오그라드냐..?
이게 1400만이라고..? 14만도 아까운 영화
동석이형 신과함께에서도 그러더니 이번에도 왜 그래요...벌써 몇번째 관객들을 맥이는 거야...부라더 챔피언 신과함께2...
유치찬란 최악의 영화.
별로임 언제끝나지하는 생각밖에..
부산행을 따라하다 태극기 휘날리며로 끝났다
정말 왕을 신하보다 못하게만들어놨네 ㄷㄷㄷㄷ
장동건 현빈때문에 2점줍니다. 정말 지루해요...
물괴+부산행=감독 관객들에게 돈 물괴!스토리도 엉망, 음향도 엉망, 연기도 엉망!
방금 보고 왔네요 ...
대체 스토리가 첫인질들 싸그리 죽는거와 뭔 상관이죠?단지 주인공이 유능한 협상가인데 저거때문에 사표냈어 라는걸 이어지게하는 이야깃거린가요
개연성 날로 말아드신 지루함의 끝판왕. 관객과 호흡은 내던져진 자뻑 가득 영상의 향연이...피터버그 맞나.
좋은 배우들 가지고..ㅠㅡㅠ 너무 노잼...스토리가 너무 안좋음.
전쟁신은 나름 볼만하고 안시성 성주는 역적취급을 당하고 있었다~ 영화관 가서 보기엔 돈 아까운 영화....
공짜로 봤는데도 꿀잠잔 영화후반은 볼만한데 초반이 넘 지루해;;
어디 노가다 하는 초졸 인간을 감독 시킨 거냐   어이가 없어 글 남긴다
장군 하이톤 보소 그지임
10분 봤는데 너무 뜬금없는 전개로 깜놀
이거 본 사람이 진정한 야귀!!
공짜표로 봤는데 제돈 주고 봤으면 땅을 치고 후회 할 뻔 했어요 ㅠㅡㅠ 남자친구랑 오랫만에 영화 데이트 했는데 망쳤어요 .. 여기 재밋다고 하신분들 다 알바 인가요?별 한개 주기도 아깝네요
좀비가 주인공은 살살때림 ㅋㅋㅋ
개독 다 죽이면 세상이 진짜 평화로워질텐데
질질 끄는 느낌이 이런 것일까 ...? 영화관 밖으로 뛰쳐나가고 싶었다. 내생에 이런 영화는 처음이였다. 돈 아까운 영화
ㅠㅠ 노잼이랴....
ㅠㅠ 노잼이랴....
피곤한 상태서 봐선지 3번정도 졸았음..재미는 있긴 한 것 같은데 루즈한 부분이 있음
재미없다재미없다재미없다
오줌지릴뻔 2시간 동안 너무 지루해서..
걍 라이언고슬링 잘생김
정말 재미없다...ㅉㅉㅉ
역대급 재미없는영화 5위안에듭니다
스토리의 개연성이 떨어져 긴장감이나. 몰입도가 별로인 작품 부산행보단 못함
본 사람은 알잖아...뻔한 스토리 볼만한 액션 그게 끝이잖아 시나리오 작가는 1~2년차 갖 대학 졸업자인듯..비추함
보다가 나왔어요...그냥 다른 말 필요없이정신없고 지저분한 영화
현빈 돈벌려고 영화 아무거나 막 찍네 이제부터 현빈은 믿거현이다
존재하지 않는 것을 믿는 사람들을 잘표현함. 0점 주려다가 그냥 1점줌
이건   푹  네이버 다  평점 조작아다 머가 잼있다는건지  영화인지드라마인지 액션인지 SF인지 정체를 알수없는 근본없는   화면들  평점 조작좀 그만좀해라 머지않아아  니들도     들통난다
영화 평점 한 번도 남겨본 적 없는데 이 영화는 해도해도 너무해서 별점 남깁니다.예상가능하고 어이없는 전개와 너무나도 평면적인 캐릭터들 영화 보는 내내 너무 힘들었습니다.
이 사고로 제일 꿀 빤 놈이 범인이다.
손담비 가슴골만 생각난다
평점 믿고 봤는데 전부 중국인들인가 ; 돈아깝고 시간 아까운 올해 최악의 영화
소재 신선 진행 식상 처음보는 좀비가 나타나도 당황하지 않는 주인공들 ㅋㅋㅋㅋ진행 방식이 너무 식상해서 다음장면이 뻔히 보임 이 영화 평점보고 진짜 평점알바가 있구나 느꼈다
한줄분석이 영화를 가장 좋아하는 그룹은 20대 여자입니다.
부산행이지ㅊㄱ보단ㅇㅈ
개연성이 전혀 없습니다. 전투 밸런스도 맞지 않습니다. 스토리 전반적으로 너무 유치하여 모두 예측 가능합니다. 최악입니다.
이렇게 영화 만들면 욕먹어요단순한 스토리면 살이라도 잘붙이던가 멋진배우 데려다 이게 뭐래요
이해안되는 장면이 노무많았다.  그러다보니 연결도안되고
이런  3류 개발연기 배우들과  영화는  근래 처음이다...인성아  연기그만하자...  이게뭐니??
미친거같다.요즘같은 시대에 이런영화는 대체 뭘 위해서 만들었는지...감독을 위해서? 이건 감독 당신자신을 죽이는 일이다...
너무 최악이라 난생첨으로 별점남겨봄..장동건이 지붕위로 나타났을때 나도 모르게 욕을 하고 말았다
조인성 이 앵앵거리는 목소리 어쩔....  모든 장점을 다 덮어 버리는 양만춘의 목소리
내나이스물 8년전 12살때본 이 영화의 내용이아직도 이해가안간다
설현 안씻엉 전쟁중이라 안씻엉
이건아닌거 같아...
역대급 개노잼  절대 보지 마세요
절대로 봐라 내 별점 보면 알겠지?
별로입니다..리얼로
태어나서 처음으로 평점 남깁니다. 진짜 최악입니다. 7광구는 제가 본적이 없어서 모르겠는데, 과장 1도 없이 제 인생에서 최악의 영화입니다.
진짜 드럽게 재미없음 아니 진짜....
김인권 주연으로 나와서 잘된영화 아시는분???
돈도 아까운데 시간은 더 아까운 영화내 생에 첨으로 평점 남김
끝까지잠~ 너무 지루했던 인생영화왜이렇게 몰입이 안되던지~
한국의 명감독이고 머고 다시는 명작만화나 게임 영화로 만들지 마라. 강동원 탈모고 정우성 너무 늙었다 한효주는 왜 나왔냐 스토리 개연성 전혀없는 걍 망작
보다가 도중에 나왓어요정말 최악..
마지막 여자들의 1:1 격투씬은 정말 백미, 놓치기엔 아까운 액션!
눈요기는 좋다만 밸런스가 너무 엉망이야
물괴는 피했는데 창권은 못 피했네  두 망작영화의 공통점 스토리개연성이 전혀없음, 배우들이 오버 발연기, 조선판 괴물 조선판 좀비를 억지로 끼워맞춤, 걍 기대절대아지말자 잼없다
왜 망했는지 보면 안다 평점은 알바 아니면 바보들인거고 제목부터 실패 협상이 아니라 감정경찰 정도가 어울리겠네 베테랑 협상가가 2시간 내내 실패만 하네ㅋㅋ 엔딩은 거의 뭐 폐급 암말기 수준이고
신파를 버리지 못할거면, 극 사실 주의를 선택했어야지.
솔직해지자우리 이영화  찍은배우들이아깝다
이건 그냥 아포칼립토잖아?
제발 다른피해자 없기를 부디 빕니다.차라리 유투브 아폴로 13호 보시는게.백배 천배 좋습니다. ... 하아 시ㅡㅡ 아이맥스로 왜봤을까 후회막심.. .. 개.씝
진짜 처음으로 평을 남깁니다..투자자들한테 미안하지도 않습니까?개연성 따위는 찾아볼수 없고 캐릭터는 어느영화에서 한 명씩 골라서 데리고 왔네요.. 욕도 안나오는 쓰레기, 다들 멋진 척 하는데 아군이고 적군이고 다 죽이고 싶네요..
올해 최악의 영화별점 1점도 아깝다
극장에서 자고나온 인생 세번째 영화.. ㅎㅎ
어이가없네 보고 말이안나옴 눈버리고 시간버리고 보는내내 기분이 안좋음 쓰레기영화보고 기분도 쓰레기됨 평점 빵점
조만간 스크린에서 사라질 영화...최악
ㅋㅋ코미디 영화 아니노
올영화본것중 최악입니다
앞뒤 정황전개등 무엇을 관객에게 던지려고 했나참 영화가 재수없게 재미없음
부저 아시아인에 대한 전형적인 서양인들의 편견 , 그리고 중화사상
내용이 너무너무 허접..조인성 멋있지만.. 역할이 좀 안어울림설현 연기가 좀 아쉽고 내용에 참신함이 없음 재미없음
솔직히잼있나? 와...진짜 이런 영화가 천만이라니 ㅋㅋ
제목이 불멸의장동건임
현실적으로  아무리 신고정신이  없는사람이라고 해도  끝까지 철저히 신고 못하는  개연성이  너무  떨어진다.  가족들이 불안하면  경찰에  도움을 요청하는게  더 현실적이다
막판에 현빈이 하 라길래내 감상평도 하
저정도면 장동건 왕시켜줘라 좀
손담비 다 벗고 포르노라도 찍은거 아니면 이딴 영화 좀 그만찍어라  영화 안봐도 뻔한 스토리 구성
야귀가 되기 전에 못 볼 영화요 ㅜ 나무아미타불관세음보살
올해최악의 영화관람이었습니다.
개연성 1도없는 영화 신기함
보지마세요 그냥 ㅇ욕나오니까
이걸 영화라고. 아무리 픽션이지만 임금을 저 따위로 만드는 내용 꼬라지 하고는.
평점알바들아. 니네가 진정한 야귀들이다! 니들이 하는평점올리기가 선량한 시민들에게 좀비짓거리야. 너희 부모님생각해서 다른사람 돈버리고 시간버리게하지 말아라!!
최악!!!!더러움. 우웩. 이영화가 왜 유명한지 1도 모르겠다. 잡스러운영화.
솔직히 노잼입니다  다른 영화 보십쇼
고민좀하자 제발 진지하게 좀
별다른 내용 없는 조선판 좀비 영화. 러닝 타임 절반 이상이 야귀한테 쫓기고 물리고 야귀 죽이고 불태움. 현빈만 멋있게 나오고 장동건 생존력 거~의 불사조급! 결말도 흐지부지...이게 뭐지 끝인가하고 황당해하는 순간 등장하는 엔딩 크레딧...
진짜 겁나 최악이다 알바를 얼마나 쓴 거냐7년의 밤에 이어 두번째 망작을 내 돈 주고 봤네장동건 울렁증 생길 듯 어휴
진심 군대에서 야간근무 할때보다시계를 많이봄 도데체 언제 끝날까하면서 .영화시작전 광고가 더 재밌었음
바보들의 대행진. 황당해서 웃었다.
올해 본 영화중 최악. 배우가 아깝네요.
평점 1도 아깝..;;애들 언제 끝나냐 난리도 아주 다큐도 아니고 현실성도 잆구 그냐 애니임
겉멋 잔뜩 든 예의 없는 영화. 어린 연기자를 내세워 폭력을 전시하고 얻는 신파는 과연 누구를 위한 것인가.
좀비영화가 졸립기는 첨입니다...
아이가 좋아해서 보러가긴했는데 온통 잡아먹고 잔인한 장면이 어른이보기에도 역겨웠음
시간 아까움. 집에 갈때 행복함.
관람객 평점 왜 높지? 뭐지
장동건 무슨 불사신이냐 시나리오 설정하고는개 썩창이 따로없네 결말도 흐지부지현빈 액션만 볼만했다
나 혼자 죽을 순 없다... 알바들 빨리 풀어라
지문이 닳도록 현정권에 알아서 기고있는 바퀴벌레들의 영화.. 양심에 부끄럽지 않을까? 아 수치심이 있다면 바퀴벌레들이 아니지
이런 영화 만들지 마세요 제발요제생각임돠
배우 믿고 가는게 정답이 아니네요. 배우가 아까움.
-1점을 주고 싶다. 혜리 제발 배우들 앞길 막지 말고 연기 그만해
내가만들어도이거보단잼나게만들겟다 ㅗㅗ
막판에 장동건 지붕위로 올라오는 억지설정에 모든 관객들이 동시에 탄식하는거보고 빵터졌다
20분 보다나옴 돈아까워
거참..이런것도 영화라고...
평점에 속으신분들 위로의 말씀을 전합니다..
평점을 남기고 싶지 않았지만, 그래도 본거는 본거니 1탄
이게재밌다고? ㅋㅋㅋ 좀비는 뒷전이고 역모질하느라바쁘고 뜬금없는 좀비왕 출현 ㅋㅋㅋ그리고역시나 한국의 억지감동 쥐어짜기 ㅋㅋㅋ
북치는 순간부터 주인공에게 야귀가 접근을 안하는 기적을장동건은 손을 조심해야지 물리고나서 부터 재미없게 질질.. 그냥 죽지주인공 동료들하는거없이... 그냥죽이지..
와..이평점 믿을수가 없다..
보면서 맨탈이 나가는 경험
돈도 시간도 아까웠다현빈 장동건이 왜 이런 영화를...
이 감독 기억했다가  이사람이 찍은건 다시는 안볼겁니다 살다살다 이런 영화는 처음. 영화라는 단어를 갖다 붙이기도 아깝 .  별점은 꼭 줘야하나요? 1점도 아까운데
영화는 영화일뿐..작가의 상상력이 사단과 손잡았네..
국회에  저급한 일본포르노
더럽게 잼없다 광고에 기대만해놓고 올해의 망작인듯 스토리나 개연성이 전혀없음 현빈부터해서 장동건등 배우들 발연기까지 한몫함 아퀴?=걍조선판 좀비들은 소총맞으면 한방에 죽음 현빈음 일단백아니 천 무적이고 장동건은 물려도 혼자멀쩡함 공조감독이 망작을 만듬
평식이형 평이 이해되긴 첨이네. 걍 이것저것 인기있는 것들 짬뽕해놓은 잡탕임. 시간이 남아 돌 때 보러가길 추천함
노잼이네요중간에 잠들었어요
1점도 아까움. 스토리.캐릭터.개연성.액션.영상미 그 어떤부분에도  점수를 줄 수 없었다는.. 기대많이 했고.우르륵 지인포함  끌고 가서  본후..미안함과 부끄러움은 나의 몫이었음.물론 재밌게 보신분들도 있을거고, 지극히 개인적인 평이지만..T.T;;
댓글알바가 진짜 있구나..
씨지도 없고 액션이 화려한 것도 아니고 스토리가 탄탄한것도 아니고 여배우가 이쁜것도 아니고 킬링타임용도 안되는 영화임 비추입니다
이게 영화냐~~정말 수준이라고는~~
스토리 좀 잘 만들지. 연기들도 영
제작자 입김이 얼마나 무서운지 알수있는 영화
진짜 영화보다 욕한적 손에 꼽는데 이건 ㄹㅇ 쌍욕 존나 나옴
아 꼬맹이 시건방지네...캡틴의 마인드는 좋았음. 7점.
평론가. 자질이 의심되는구만
주인공이 무슨 겐지마냥 무쌍찍는데 AI봇 써는줄 무슨 좀비가 주인공 봐주는 것도 아니고 딴 사람들 재난영화인데 혼자 소림영화찍고있어
7광구 이후에 한국 최대 쓰레기 영화
역대급 쓰레기 졸작이다 하하 왠간해야 평점을 안달지 이딴걸 만든다는게ㅋㅋㅋ초딩이 만들어도 진심 이거보다 낫겟다 반성해라 ㅅㅂ 내 돈 시간
첫번째 전투씬에서 죽은 동료 끌어안고 감정몰입하는거 보고 바로 껐음. 대한민국 골치병인 눈물없이 보고싶은 신파극...어떻게 좀 안되겠니?
다시 댓글 알바들 스믈 스믈 나오고있네. 그래서 1점준다. 5점자리 영화 볼거리는 많은데 재미는 없다. 돈아까워 ㅜㅜ
아니 멍청이들아 차라리 그 최첨단 무기 무기로 반란을 일으켜 그걸로 야귀 때려잡을 생각 말고
평점이 왜캐높냐;;;ㅋㅋ;;
개노잼 보지마세요.ㅋ
위인전을 영상화한것같음
감독님 영화 그만 만드세요.
특별한 스토리도 없이욕만하다 끝나네
OOO기 절대보지마 삼류
어우 재밋네요 ^^ㅗ
연출... 너무 심각하다
진심웹툰이더낫다...
재미없다 정도가아니고 보다가 화날정도3주동안 달고다닌 감기가 영화보고 암걸리는 바람에 나았음
하하하크아아아악;;
긴장감이 없어서 몰입도 안되고 초반 배우들이 뭐라고 하는지 잘 들리지도 않음...뻔한 신파가 나오는 후반부는 지루했고 박종사관은 뜬금없이 언제 물렸데?
ㅎㅎ 이거 재밌다고 한 사람 리얼 야귀한테 물린 사람들; 영화 언제끝나나 손꼽아 기다린적 오랜만
진짜 오바쎄바 출연료 높은 배우들 뽕 뽑으려고 질질 끌었나하는 생각이 들정도였음
진짜 핵노잼 말이안되게 재미없는영화 추천하는사람다 야귀다
진심 지루하다 하아... 평점좀제대로주지 아 ㅠㅠㅠ 나같은피해자나오지않길...
개인적으로 만식형님 목소리가 거슬렸고(원래목소리로하시지...) 죽지않는 장동건이 거슬림...와이프한테 처음으로 보러가자고 조른거 미안하다고 사과하며 나온영화
우리가 항상 걸러오던 그 중국영화
개연성이 안맞는 장면이 계속해서 나올때도 좀비씬을 기다리며 참았다.좀비 비주얼은 괜찮았는데 감독이 좀비영화를 본적이 없는지 다른 디테일을 다 포기함
진짜 후회합니다. 믿고 거르세요.집티비로 결재해서 본다해도 후회할겁니다.
갑자기 분위기 연애상담... 차안에서 베놈이 사과하라고 연애상담해줄때 진짜 어처구니가 나간 기분이었음
음...네.... 이상입니다.
영화값 안주고보길잘했네 올해 범죄도시 원더풀고스트가 올해최악의 작품이다올해 영화개봉 2번나오던데 그것도 영화값안내고본다
너무재밌다고 할수는없을듯
살인마가 주인공좀 죽이고 영화를 끝냈으면좋겠다고 생각이 들게함.. 왜 말을 못하니 왜 !! 감독의 의도는알겠으나  고구마영화임.. 재미있으면서 감독의 의도까지 살렸으면 좋았을텐데 소재는 좋았으나 주인공에게서  답답함을 느낀영화.
전단지도 없고 영화도 노잼 실망이 너무 크네
음...이돈으로 고기를 사먹겠네...
물괴2라고하지?!현빈 그 높은곳에서 어찌 내려왔누119불렀나?
만식이 캐릭터 ㅠㅠ 오글오글
물괴랑 스토리가 똑같네 똑같아 캐릭터도 똑같고 물괴에서 괴수나오고 창권에선 좀비가 나오는거 빼곤 Ctrl+c Ctrl+v다
이햐. . 올해 가장 헛된시간이었다
다 피했는데 창궐은 못피햇네 ㅠ 인생의 수치다
그냥 넘 재미 없음요...
재미가 너무 없고 배우들이 아까웠다...
혜리.. 연기 원래잘했는데 너무 어색한 느낌..
지금보고있는데 할말이없네요
이딴 영화는 별도 아깝다
보는 내내 왕따 당하는 느낌. 몰입 하나도 안되고 영화 연재 끝나지만 계속 생각했어요..
이딴 영화가 박스오피스 1위....이 나라의 미래가 어둡다.
알바한테 속았다.최악이다.장동건, 현빈 나오는 영화는 앞으로 무조건 패스다.확실하다
...이런 서사 이런 전개 이런 개연성.. 지겹다.
설마  이거 평점 보고 낚이는 블랙앵거스들 없겠제잉??
본인주머니에 손을넣었는데 만원짜리가 있었다꺼내보니 만원이 정말 쳐다도 보기싫었다그때 그돈으로 보세요
진짜 못만들었다 내가 앵간하면 영화평 안하는데 감독은 생각하고 만들었는지? 대군 , 왕 , 세자라는 직위는 생각하고 혼자 액션하게 했는지?
발연기의 설양만 아녔어도 7점 주려 했다
조선시대판 좀비라는 점 빼고는 신선함이 없었던 영화. 뻔한 스토리와 예측 가능한 결말에 허무했다. 문제를 해결해 나가는 과정에 있어 좀더 고차원적인 방법을 썼다면 좋았을텐데..수백명의 좀비떼를 주인공 혼자 처치하는데 부상하나 입지않는 모습에 긴장감제로
모든 설정과 과거의 명성까지 다 내다버린 희대의 망작.
개봉 전 홍보 내용과 영상만 봐도 노답이라는게 보이는데 4만명 이상 봤다는 것이 놀랍네
와... 처음으로 평점남겨요제발 보지마세요ㅠㅠㅠㅠ
리얼 김수현이 웃고갑니다
영화가 전체적으로 개연성이 떨어짐. 그러니 주,조연 죽을 때마다 슬픈 분위기가 연출되는데 공감도 안되고 지루함.더 심한건 이런게 4~5번 반복되니 그냥 빨리 죽고 빨리 끝나란 생각만 듦.좀비물임에도 간장감이라곤 1도 없음. 올해 최악의 영화
너무 히어로물 인거같아서 저는 별루
물괴는 피했는데 이걸 못피했네;;
여자친구링 보다가 너무 재미없어서 싸우고 헤어졌어요
여자친구랑 보다가 여자친구는 잠들고, 무슨 초등학생 수준의 영화였습니다.왜 평점 0점은 없는지..
진짜 돈 다시 도로 받고싶다
연기 같은  건 말하고 싶지도 않다. 왜 녹음을 이따구로 한거야? 영화 녹음을 하는 사람이 무지향성 마이크를 써서 경찰서 조사실의 온갖 소음을 전부 녹음하나? 지향성.초지향성 마이크가 뭐 하는 물건인지 모르나?
마블영화인줄알았음ㅋㅋㅋ
아...이한마디만...
유튜브에서 뮤료 로 봤는데... 진짜 재미없다...
돈 주고 시간 버리고 싶으신 분들께 탁월한 선택
이딴걸 영화라고만듬?
극장서 와이프가 무당나올때 비명 지른거 밖에 생각 안나는 영화.
보고싶었는데 평점 쓰레기네.!
처음부터 끝날때까지 싸우기만하고,,ㅠ그래서 청나라는갓데요ㅠㅠ?,,스트레스받앗워요우이
그냥 울음 짜내는 ㅅㅂ 화나는 영화 진짜 보는 내내 화나서 나올 뻔했음
차라리 암수살인 개봉시간을 확대해라 암수살인이 훨 낫다
장동건은 불사신임??ㄷㄷㄷ 개연성 밥말아먹었으면 재미라도 있어야하는데 노잼
인랑과 물괴를 피해 간신히 도망쳤는데 설마하니 구석에 대기타던 야귀에게 어이없게 물릴 줄이야...
노잼이여부산행 좀비여기출연함ㅜㅜ무섭ㅋ
걍  개 쓰레기 영화 ㅋㅋㅋㅋ 무슨 보석훔치는게 기집애들 장난인줄 아나
시간 돈 에너지 다 아깝다초등학생보차 욕할 영화
국뽕은 돈이된다...
진짜죽는다....,
엄청나게 유치하다 촌스럽다
ㅡㅡ영화 재밌다는 놈들 보긴 봤냐? 역대 제일 한숨,하품,코골이 소리 많이 들린 영화. 두시간 내내 이렇게 지루할 수 없고 내용도 유치하기 짝이 없음.
믿고거르는 장동건 작품선택... 여태본한국영화중 개노잼영화
별 반개도 아깝다보는 내내 언제 끝나냐고 물었네아 시간과 돈이 아깝다
개노잼 ㅎㅎㅎ 10자 ㅇㅇ
개연성이 없고, 현빈 장동건은 절대 안죽는 초딩영화. 이건 초딩시절에 보면 재밌었을거 같다.. 초딩들이 볼만한 개연성인데, 칼로 사람들 수시는건 좀 잔인해서 초딩영화도 아니고, 이건뭐 스토리라인은 OOO인데, 잔인성은 있고, 누굴대상으로 만든 영화냐?
이건 진짜다 ㅋㅋㅋ 노잼
하도 도는 장면만 나오고 같이 돌아버리는줄 알았어요 멀미나고 죽으뻔 우웩
0점 없나 쥐만 드럽다 쥐혐영화
영화가 정말 물괴다. 이 와중에 10자...
조용하고, 길고, 재미와 의미도 없었습니다 저한테는. 반전도 없었습니다. 푹 잘자고 나왔습니다. 흔한 살인사건 이야기.
한줄평: 아까운 내 시간과 돈
내 가슴이 지금 오작동인지..
이건 아니지. 감독이 하고 싶은 얘기가 너무 많고 케릭터 부여도 실패.
좌파 한국 영화가 왜 기본도 안된 쓰레기인지 잘 보여주는 영화 . 좋은 나라는 훌륭한 대통령만으로 되지 않는다 기본을 갖추고 바른 마음가짐을 가진 개개인이 모여서 가능한 것이지
올 해 최악의 영화. 막장드라마에 나오는 아이템이 모두 합쳐져있음. 신데렐라라고 표현하는 사람들 이해를 할 수 없음. 주인공은 직업으로 이미 보통의 사람이 아님.스토리는 완성도 없고 계속 나오는 부자들의 집, 파티 등의 그림은 오히려 눈살을 찌뿌리게함
아ㅡㅡ 잘보고있는데 뭐냐
뭐야 슈퍼액션 채널 멈춤 ㅋ
정말 재미 없다 정말 비추천 입니다 돈이 아깝다
살면서 쓴 12000원 중에 제일 아까웠다
처음에 약에 취한 남자 장면들은 좀 웃겼으나, 계속되니 재미가 없어졌고, 1시간 보다가 껏다. 지루하다. 재미없다. 질질 끌기만 하고. 30분짜리로 리메이크해라. 그럼 한번 봐줄 의향있다.
OOO기영화 다시는 이 감독 작품 안본다. 시나리오도 개연성 개같이 없네. 진짜 2시간 영화가 4시간이게끔 느끼게해주는 지루함. 쓸데없이 감동스럽지도 않는데 강요하는 씬. 어떻게 좀비영화가 이렇게 루즈하고 재미없을 수 있게 만들어지냐?
현빈만멋있음김의성님이 왕으로나오는데 이완익 생각나서 몰입이안됨ㅠㅠ정만식님도 배역이 안어울림
달없는밤 해없는낮 이라더니.. TV화면만 계속 시커멓네 ㅡㅡ
수퍼액선 방송사고땜에 1점 ㅋㅋㅋ
너무 재미있게 봐서 별점 1 점 드립니다
별로에요 ㅡ이아름...
시간낭비 돈낭비 한시간을 못버티고 보다가 나옴 ㄱㅈ같은 스토리도 없는 영화
오랜만에 이런영화를보다니 눈물나게 지루했던영화
이렇게 촌스럽게 재미없는 영화 오랫만에 봄. 손발이 오글거리는 대사들. 개연성 없는 설정. 엘레베이터에서 다들 재미없다고 수군수군. 0점은 못주는게 아쉽군요.
장난치나??티비로 잘보고있는데 렉걸리네? 난우리집티비가 이상한줄
야 이 재수없는 알바들아? 이거 재밌냐? 니부모한테도 이거 재밌다고 추천할래? 드러운것들! 역겹다! 관객들 나가면서 전부 ㅆㄹ기라고 욕하면서 나가더라...
지금껏 본 영화 중 제일 최악
웬만하면 평점 안남기고??, 장르 구분없이 재밌게 보는 편이지만 .... 보는 내내 노잼
재미없음그냥재미없음나는전설이다+워킹데드+부산행+관상?아휴...재미없음...시간아까움
재미 더럽게 없네. 몇번이나 눈이 감기냐. 짜증유발 케릭터들도 문젠데. 하여간 급식이들 호들갑떠는건 피하는게 옳다 으이그.
진짜 드럽게 재미없고 헛웃음만 난다. 야귀 퀄리티 떨어지고 정만식 오바연기 진짜 못봐주겠고 이선빈 연기 너무 어색한데다 스토리 망했고 킬링타임용으로도 아깝다. 영화끝나고 모든사람들 욕하면서 나가던데 높음평점 주는사람들 알바냐. 진짜 보지마라
보는데 졸 뻔했다..부산행2  보는 줄 .. 실망..
저의 아버지가 혀를찼습니다그에 어머니도 혀를찼으며제여자친구는 헤어지잡니다영화한편으로 모두가 파탄났습니다감사합니다
불사신 장동건ㅋㅋ너무하시네 웹툰은괜찮던데
시나리오는 무슨생각으로 쓴건지 모르겠고 여주는 벗기려면 제대로 벗기던지. 재미가없으면 노출로 화제성이라도 가져오던가. 손담비주연에 섹시함강조눈 예고편에 다해놓고 낚시아닌 낚시...여주도 이런작품 고르는거보면 ..ㅉㅉ
차라리 연극무대였으면 어땟을까싶은느낌인데..아니그것도 별론가.. 고생해서 찍엇겠지만 이런영화도 투자제작배급이 된다는게 신기함..
중국 삼국지 보다가 이거 볼려니까 수준이 ㅋ
여러분들 관람객인척 하는 알바야귀에게 물리지 마세여;; 성의도 없게 알바해놧네 ㅋㅋ무조건 장동건현빈핑계대면서 마지막에 관객들 대부분이 실소를 띄고 나옵니다~
연기 잘하는 사람은 서지혜뿐!! 좀비영화가 이렇게 재미없을수있다니 놀랍습니다 클리셰 덩어리에 캐릭터 서사는 과하고 이상한데다 같은 장면이 반복되고 장동건캐릭터는 웃음이 나오더군요 조우진씨도 뭐라는지 하나도 못알아들었어요 다들 현대극만 하시는게 낫겟네요
베놈이 원래 이렇게 착했나?
200만은 배우빨, 아니면 50만도 안들었을듯
10점주는애들 양심있냐ㅋㅋ 오랜만에 영화보면서 뛰쳐나오고싶었다
평점 9.2라니 좀 고평가인듯..밸런스 차원에서 1점실제로는 6점 주고싶음
아직 기억난다 내전여친이 한번만더 이런 영화 보자고 하면헤어질 각오 하라고 했음
진짜 내가 올해본영화중에 제일 재미없었다배우들 컨셉이 뭔지도모르겠고 스토리는 앞뒤하나도안맞고 아무튼 진짜 재미없음
보고나서 찝찝하고 기분나쁜영화는 처음이었음
이 영화 감독이 크로니클을 만들었다는게 믿기지 않는다
런닝타임 120분 중에서 100분은 싱가폴홍보영상. 20분은 시댁극복이야기.
쥐밖에 생각안나는 영화
배우가 아까운 영화였습니다.  부산행과는 비교불가입니다.
'좀비(야귀)가 볼만했다'라는 말밖에 안 나온다.개연성도 부족하고 시나리오도 엉성하다.그렇지만, 배우는 욕하면 안된다.배우는 이 망할 시나리오대로 연기했을 뿐...어찌보면 '물괴'가 더 볼만하다.
부평 롯데시네마  F열에앉은 아저씨새끼 뭔놈의새끼가 영화보는내내 큰소리로통화를하냐 못배운새낀가?
돈 아깝고 하품만 몇번 한지를 모르겠다 주인공은 죽지도 않고 ㅋㅋㅋ불사신이여 머여 중간에 나갈까하다가 말았다
개연성1도없고 개노잼 알바한테 속지말길바람
개연성도 없는 전개..
노잼  진짜 재미없다. 현실성이 너무 떨어진다. 스케일도 안맞고..
개봉한지  10 일만에   영화 사이트에  뜬걸 보면  안봐도알겠다
첨부 끝까지 음치허니죤내 기분나쁘고 잼없는 영화
물괴보다가 지루해서 평점보는중인데 평점이 더 재미있네요
진짜 악평 안하는데 너무ㅜㅜ
그냥 최악이다. 말이 안나오네
여시가 빠는 건 무조건 거른다 ㅋㅋㅋ
안타깝습니다. 배우, 제작비, 수많은 엑스트라들의 노력..
개별로 완전유치함 내용 말도안됨 개억지 그냥 어이없음 돈아까워
꼭 보세요 나만 당할순 없지
네이버 댓글에 속았다...
0점이 없어서 1점 드립니다
처음엔 좀비영화 마지막엔 사회계약설ㅋㅋㅋ
나만당할수없다 꺽봐라
분장은 잘했더라~~~
장동건이 또 영화를 해먹는 구나
염력이후 이렇게 지루한영화는 처음입니다 장동건의연기가 그나마 영화를 살린듯..아무 기대없이봤는데도 엄청 실망한영화.스토리개연성도 없고 조연들의특징이나 매력은 1도없고 억지로 눈물과 감동을 주려하는데 그것마저도 실패한..
이거 재밌다고 하는사람뭐냐??뇌가있는거냐;;;;
개 노 잼 인데 댓 왜이리 좋아 댓글보고 영화 봤는데 개 노 잼
개독들 ㅈㄴ 미개함ㅋㅋ
밸런스 패치 들어갑니다
끝나고 욕한 영화는 처음임
OO 말도 안되는 쓰레기 자본 쿰척쿰척 괴물영화
아놔 유치해서 못보겠다... 한국영화는 웹툰 소재로 영화 만드면 다 유치하냐..
진짜 개연성 1도없음.... 초반부 자결하는 부분부터 이야.. 느낌 쎄 하다 했는데 역시 존나 지멋대로 스토리임ㅋㅋㅋㅋ
재밌다는 분들은 알바이신가...?
피해라!!!!???
진짜 노잼...조선시대에 좀비라는 소재가 아깝다..딱 초반 10분재미있음
소재만 괜찮지 줄거리 연출은..
개노잼 보지마세요오ㅗ
냉정하게 말하자면 한국애니는 뭐든지 불가능합니다 표절작이나 유치원용애니 제작밖에... 차라리 마마마,소아온,던만추,re.제로,진격,주문토끼같은 작품을 한국어더빙하는게 이득일듯(연예인더빙말고)그리고 애니플러스&애니맥스같은 쓰레기놈들은 암매장시키는게 답임
올해최악의 영화 월드워 z 뒤에는 진국삼국무쌍 부녀간신파추가
별 하나도 아까운 영화; 진짜 이런 시대에 이런 영화가 아직 나오다니 ;; 대사 완전 유치하고 허세 가득,, 연기자들 연기도 덩달아 못해보이게 하는 마법; 조미숙은 레알 연기 못하고.^^ 재밌다는 사람들 초등학생인가;
진짜 영화 별점 처음 줘봄. 처음으로 가족들이랑 영화 보러갔는대 아빠는 자고 나는 나가고싶다는생각하고 동생 엄마만 그냥 참고봄. 억지 감동에 왜 고집부리는지 모르는 형의 부인 개 씹노잼에 막장
이건 아니다 진짜로 돈이 아까웠다
진심으로 시간 아까움 하.. 아무리 손담비 팬이라고 해도 이건 진짜 영화 자체가 너무 수준 낮아서 돈아깝고 시간아까움
쓰레기.. 시간이 너무 아깝다ㅡㅡ
아.. 하루키 원작이었구나... 역시 원작을 뛰어넘는 작품은 없나봅니다.
이건뭐 조선마블사에서 만든 히어로물인줄
cgv강릉에서 방금보고왔는데 진짜 너무 x노잼
진짜 뭘 말하고 싶은 영화인지 모르겠다. 계속 가슴가슴가슴... 보는 내내 인상이 찌푸려졌다.
손에 땀을 쥐고 봤다. 아마 투자자들은 온몸에서 땀이 나지 않았을까? 감독이 투자자들에게 물려 야귀가 되는 모습이 눈에 선하다
10점주는애들 진심으로 죽빵 치고싶으니까 적당히 해라
전형적인 한국 양산형 사극 + 좀비
리얼급은 아닌데 진짜 OO았다.
시간 가는줄 알고 봤네요
개노잼 .. 돈주고 보기 아까움..
기대를 하고 보았지만 너무 실망이 크다  머라 이런 스토리도 웃기지만 너무 구성이 엉망인 영화 보면 후회하는영화
살수있는것을 여자도 죽이고 나머지 3명도 죽고 이건 먼....억지인가...암걸리게
이무슨 아진짜 ㅠ 내돈 10자나 써야하네
스토리가 뻔한 내용이라 지루했네요.. 영상미나 영화음악들은 동양적인 매력을 보여주기에 충분했음
그냥 한숨만 나오네요ㅎ
1도 아까워여ㅠ 댓글에속지마세요
장동건 좀비만 레지던트이블 좀비 ㅋㅋ나머지는 잡몹
아니.. 평점 0 안 되는 게 좀 아쉽네.. 이런씨 무슨.. 연기자들도 찍으면서 이건 아니지 않나 싶었을 거 같다..이미 계약 해서 어쩔 수 없었지 않나 싶음..
다 괜찮은데 시작할 때 여자 목소리가...
지루하고 유치하고 캐릭터 못살리고 엉망진창 너무 재미없음
처음으로 별점 남겨본다암수살인 볼까하다 봤는데 진심 오그라들고 극장에서 한국영화 보다가어이없어서 헛웃음친적 처음임
배우가 아깝다 진짜 재미없어
객관적인 개인30대 의 평그냥 감동도 없고 스토리도 없고현빈,장동건 두 배우 만  남는영화 창궐 그냥 쓰레기 존비 영화  대궐에 존비  가둬서불태워 죽이고 끝나는 영화 이상 끝!! 장돈거누현빈 보러갈사람은 가기바람 !ㅋ
한20분은괜찮다. 근데 갑자기 막장이시작된다. 그나저나 장동건은 무슨 슈퍼좀비냐? 최강이구만
각본연출이 중요하단걸 알게해주는 표본이다
정말 재미 없네요참 짜임이 없네요물괴랑 비슷하네요
정말 지루 ...협상,명당은 피했는데이건 못피했어요...현빈을 좋아하지만영화가 너무 재미가 없고 지루해요
무슨 연계성이 없냐...이성민 연기야 뭐 대단하다만...영화는 별로..
핵노잼 영화, 현빈만을 위한 영화
한마디로 최악입니다 돈아깝다는 생각밖에 안드네요
역시나 예상했던대로 <물괴2>에 지나지 않네요.조선판 좀비라는 소재와 주연인 장동건, 현빈 외에 감초 같은 조연들인 김의성, 조우진, 조달환 등을 이런 식으로 밖에는 소비하지 못하나요?실망감과 실소로 가득한 영화였네요.
우주 과학 관심 많은 초등 아들 둘 데리고 갔는데 비행하는 장면은 너무 조금 나오고 지루해서 정말 힘들었어요 몇년 간 본 영화 중 최악 평생 본 우주 영화 중 최악 최악 2관왕 !!!
여기도 알바천국이네..
영화완전개존망~이거돈주고보면진짜에바
진짜  망작영화 절대보지마세여
진짜  망작영화 절대보지마세여
여시쭉빵 여초카페에서 여자감독 여자배우 떄문에 후빨하는걸로 평점조작하니 정상화를 위해 한표행사
이거 보고 재밌다는 분은 연기 못하는 아귀 입니다
왜 0점은 없는겨. 이런 영화를 왜 보는건지
이거 왜 2시간짜리로 만들었냐 진짜 질질끌기의 끝판왕이다
사기케릭터로나오는 장동건(힘 무엇..?) 오글거리는대사와 능청스럽지못한 현빈  관객들과 호흡하는 감정선이아닌 배우들만 슬픈 진정성안느껴지는 장면들..주인공들 투명인간취급하는 야귀들..뜬금없는엔딩.. 내가 뭘 본거지....?..
망작이라길래 어쩠든 봤다. 만화와 현실 사이에 영화적 표현이 관객에게 어떻게 읽히는지 잊은걸로 보인다. 영화관 가서 관객들과 같이 영화보며 관객 반응의 현실을 수시로 체험 해야할듯.
현빈 원맨쇼 영화.. 돈 아깝다~!
공포영화에서 나오는 모든 답답한 행동들이 다 모였다
마지막 전투장면 가관이더라그 많은 좀비들을 뚫고 가서 버티는것도신기하고 화살쏘는애는시력이 무슨 몽골리언급 시력인가그 멀리서 현빈이 올라오는거 보고 안도하질 않나건물 다 타고있는데 현빈 왕세자 죽게생겼는데불이나 끄지 환호성 치고있네 ㅋㅋㅋ
장동건나오면무조건망하는공식있나
글쎄...굳이 안시성이어야 했을까...
장동건 : 슈퍼뮤턴트현빈 : 캡틴아메리카이선빈 : 호크아이개똥이네아주그냥
아 진짜.. 양심 있으면 알바 너네 ㄹㅇ작작해라.. 진짜 여러분 보지마세요 평점 정말 안 남기는 사람인데.. 아아악! 더 긴 말 안 합니다 진짜 진짜 제발 보지마세요 배우들 연기력, 소재 다 못 살린 영화에요 ㅠㅠ 이렇게 영화를 못 만들 수도 없어요
솔직히..돈주고보긴 아깝다
알바가 너무 많잖어,,, 이게 재밌다는 애들은 진짜 야귀에 물린 감염자냐?
미치미치32,000원에 아들(5,7살)둘델꼬 영화봤는데헐 30분만에 애들이 포기10분점부터 재미없어 하더니만아~~~~짱나요옆에도 나오더라구요
ㅋㅋㅋㅋ허무해서 웃긴 영화
누구 잘생기고 누구 연기 잘한다이런거로 평점 처 올리지마라 우리도 그건 알아영화의 재미를 평점으로 나타내는건데;;우리도 배우들 연기만 보면 10점 줄수있어
현빈: 학예회수준의 나는 히어로다 짱짱연기현빈부하: 구역질이 날정도의 오바연기도깨비 걔 : 혼자 정의의사도활잡이녀: 왜나온지 의문도깨비걔친구: 장렬하게 죽는데 그전까지임팩트없어서 왜질질끄나모르겠음세자빈:개발암 지가좀하지장동건:잘해보임
재미 없음. 티켓값 아깝긴 처음..
설득력없는 스토리 와 캐릭터
진짜 무조건 보세요 와..
진짜 노잼임 영화보면서 잔적이 딱 3번 있는데 오늘이 3번째 날임 이걸 영화라고 만들었냐??
영화 잔인하고 폭력적이고 재미도 없어서 보다가 말았는데 진짜 댓글알바 많나보다 이거 재밌다고 하는 사람 뭐가 재밌다는건지 설명좀
물괴랑비슷한 너무 재미없네 ㅋ
긴장감1도없고 5천vs20만이면 사실상 다죽는싸움인데 두려워하는병사도 하나도없고 왜항상 전쟁영화는 무조건 주인공을 무적캐로만드는지 너무아쉽다 저들도 사람이었을텐데 다양한 감정선을 보여줬으면 더 재밌었을듯
이 영화 실패 원인은 씨엘의 헤드샷 한방과 아름다운 인도네시아 무술 실랏 때문. 너무 비현실적이고 불필요하고 있어서는 안될 낭비를 집어넣는 바람에..망했다. 리얼리티 확 떨이지고 재미 반감. 전투씬 얼마나 좋았나. 그걸 다 망침 ㅋㅋ
어제보고왔는데...너무 기대했나봐요 제가 ㅠㅠ
너무 재미없었..ㅜ 긴장감도 없고 지루함...
제값주고 봤으면 욕했을 영화 시간내서 볼 가치는 없음
잘잤어요. 자다깨도 똑같은 장면이네요ㅋㅋㅋ
현빈이 일다함 ㅋㅋ 장동건무적임??주인공버프오짐...비중잇는사람들은 좀비도 늦게됨..
마이너스 별점은 없나요?  영화보다가 중간에 안나온걸 후회 합니다
물괴보단 좀더나아서 1점줍니다
실화라는게 놀랄만큼 허술함..벤에플렉은 왜 쌩판 모르는 6명을 위해 목숨을 걸고미국은 왜 그 6명은 왜 목숨걸고 구하는지, 저런 허술한 작전에 달랑 한명을 보낸건지
만식아 너같은놈이 어찌안시성같은 영화메가폰을잡아서 이모양요꼴을만드는지 ㅋㅋㅋ
진짜 돈아까운 영화 시간 낭비인 영화 이네여 ㅜㅜ
너무  실망이에요... 졸았던  적  몇번  안되는데  이거  보고  졸았네요.. ;;;
카피라이트부터 존나 유치하다...조인성도 좋긴좋은데..장군상은아니지않냐... 차라리 정만식이형이 양만춘장군역할이었어야한다고
평점이 사기임.. 9점대면 개 재밌어야하는데 6점대가 알맞을듯
와진짜 거액투자 블록버스터 영화들을 골빈 아이돌년들이 다말아먹네 ㅅㅂ
현빈, 정만식 빼고 연기 괜찮음, 좀비를 이용하는 반란은 신선함 그러나 반란 성공하는 중후반 이후 개막장됨 장동건 어이없이 물리고 신파3연타에 무적 주인공, 왠지 모르겠지만 물리고 존나쌔진 장동건 그리고 뜬금 백성이 있어야 나라가 있다 ㅇㅈㄹ
정만식 배우 내가 진짜 개인적으로 좋아하는 배운데 이번 학수역할 진짜 괜히 맡으신듯... 배우가 넘  아까울정도.... 몰입도 안되고 옆에서 시중드는 역할도 하나도 안어울림... 영화관에 어른들도 계신데 몰입안되서 내가다 미안할 지경... 1점 끝.
개노잼 핵노잼 긴장제로 개연성제로
서치봣다가 이거 보면 못볼것같다
진짜 핵노잼이다. 정만식의 역할은 하나도 귀엽지도 않고 웃기지도 않고 영화몰입에 방해만 된다. 오달수가 그리울 뿐이다. 요새 본 영화 중 가장 ㅆㄹㄱ영화
이영화 평점 너뮤높다 그냥그런 킬링타임정도의영화 6점정도주면될듯
이게영화냐? 진짜 한숨만 나오네장동건 출연료 빨아먹을라고 별...개연성 없이 질질 끄는거 진심 극혐이었음
내 돈과 시간을 다 날림 최악의 똥영화. 아폴로 달 착륙 다큐멘터리였음 솔직히 돈이 아까워서 봤지 이거 집에서 봤으면 바로 잠들었거나 바로 껏다.
와!재밌어요!!ㅎㅎ
배우 연기 칭찬하는 애들 = 알바임
영화보다가 언제끝나나 시계본건 처음이었음 ㅠ
영화를 보는 내내... 아무런 감정이 전해지지않는 영화는 처음이다 이것도 신선한 충격
너무 지루하다. 집에서 봤는데 계속 딴짓하면서 봤다. 액션도 열라 꽝이고 스토리도 진부함.
너무 긴장감없이  칼부림만나중엔지루했음부산행처럼깜짝깜짝 놀라게해야 재밌는데...사극 좀비나괴물영화는이제그만현대물좀비가 재밌는데!!장동건 연기 넘잘함 현빈도...
올해 최고의 판타지물!
너무 졸려서 영화가 빨리 끝나기를 바랬습니다
그냥 보수까기 등에 업고 한푼 벌어보겠다는 망작 영화
알바들 애써서 2점 준다. 진심 극한직업이지.
재미가 없구요 안보는건ㆍ 추천합니다
조선시대 슈퍼맨인가? ㅎㅎ
현빈보고 싶으면 이 영화 봐라. 그런데 그게 시작과 끝이다.
하하하하허허허허하하
보는내내 너무 기분 나쁨..연기는 잘 하는데 너무 저질스러워 ㅅㅂ
진심 돈아깝네요... 등장인물도 죄다 발암에 스토리 억지로 끼워넣는 느낌...
무료예매권으로 봤으나나올때 그조차 아까움
귀찮지만 굳이 찾아와서 평점 남김 0점이 절실함 지루해서 하품 다리 떨다가 나옴 아침부터 개짜증났던 영화 이런 건 킬링타임도 아니고 극장용 허섭 액션도 아니고
어휴 이걸 시간내서 본 내가 야귀다
별점주는거 0점은없음? 살다살다 내인생 최악의영화..절대보지마세요 무슨 홍길동도아니고 거의뭐 7세수준 영웅 영화임 리얼ㅋㅋㄲ 보다가 실소가나옴ㅎ 영화내용이 앞뒤가하나도안맞음ㅋㅋ진짜 배우들이 시나리오는 읽고 출연결정한건가?라는생각이듭니다^^
어마어마 하구만. 어디사부터 잘못된 건지 모를 재난 수준의 영화
너무 재미있던 영화다 안시성
미쓰백볼까 창궐볼까 고민하시는 분들은 미쓰백 보십쇼.
꽤나 지루하게 전개되는 중년 고교교수들의 사랑..
걍 노잼..난 외국영화가 안맞는듯
조승우 100명 와도 이정재를 당할수 없다
3번자고 중간에 나가는사람들많아서 집중 안되고 영화 끝나면 다들 한숨쉼
창궐이아니라 창렬아님? 진짜 영화 개창렬이던데;;; 제목 다시 수정해야할듯 창렬이라고
ㅋ초반에는 재밌는데마지막씬은 감독이 영화만들기에즈간히 귀찮았나봄.. 장동건오뚜기세요? 졸라 코믹임
그냥 문재앙정권을 응원하는 영화
진짜. 어이없음   돈이 아까울정도
ㅠ재미없다...안타깝다...
노잼.잠을 잘까 진심 고민
얘내는 영화만들고 지들끼리돌려볼때 대박이라할까??궁금하다
장동건은 좀비신이냐?연기도 개구리고 내용도 엿같고현빈은 잘생겼지만 90년대 청춘드라마 대사나치고이렇게 만들면 나도 감독하겠다아무튼 영화는 최악
초반은 괜찮았는데 중후반이 뭥미 싶음. 개연성 제로, 편집 엉망, 지붕으로 장동건 나타날 때 그냥 나가고 싶었음;;
소재만 좋음.  나머지는 ㅠㅠㅠ 낚시 당할려면 보세요. 올해들어 안습영화 손가락안에 꼽힐듯
정말 진부한소재를 매우 진부하게 다루는 감독의 솜씨가 참...
10점 만점에 11점 입니다.
솔직히보는내내무슨내용인지하나도모르겠음
보면서 영화가빨리끝나길 기다림 유치하고 어줍짢은
영화 참 잘만들었네요시간쓸모없으신분들많이보세요
0점은 등록이 안되는구나
시작은재밌음끝은흐지부지
이런 배우들로 이런 영화를 만들기도 쉽지 않다
평가할게 없는데 10자이상 써야함
0점 아깝다 주연배우 참 연기못한다 cf만 찍어대서 너무 때깔이 좋아서 몰입도 떨어지고 목소리가 얼굴을 못담아내네 얼굴만아깝다 조연배우들이 살리네 조우진 여자활배우나올때 집중되고 에휴 안타깝다
진짜 너무너무 재밌어요!! 꼭 보세요 제발~
진짜 재미없다. 지금까지 영화관에서 100편가까이 봤는데 최악 top3안에 들정도로 돈아깝다. 궁금한 사람들은 나중에 집에서 다시보기 하는게 좋을것 같다
일점도 아깝다..  어우 잠들뻔했네
애들보여주기엔 너무 폭력적인 장면에 성우의 말 "젠장~" 이 말을 몇번하는지 젠장이라는 말 나올때마다 아이가 물어보는데 난감했던 올해 아들과 본 최악의 영화
개욘성제로 유머코드 제로 장동건 연기만 잘하더이다
평점이 갈려서 볼까말까 했는데 안볼걸 그랬다. 스토리 너무 뻔하고 억지 감동 주려고 해서 오히려 슬픈 장면들에서 웃음나옴. 특히 현빈 부하 죽을때 구할 수 있었는데 죽이려고 냅둔 느낌이어서 웃겼음
성공한 맨하탄녀의 배부른 현실도피. 나를 찾겠다면서 날 사랑해주는 남편을 버리고, 젊은 남자도 심심풀이로 만나다 버리고 발리에서 만난 남자에게는 나의 발란스를 깨뜨린다며. 지구반대편의 로맨스는 성공할까? 처음부터 끝까지 나. 나. 나.
진짜 최악이다 베놈이란 캐릭터가지고 이것밖에 살리지 못했다. 흔한 히어로물 클리셰에 베놈묻은 작품. 청불기준으로 제작했다면 상타치이상 노려볼만 했을 작품인데 등급 낮추면서 졸작으로 바뀌었다. 이거 꼭 보고싶은 사람은 영화관가서 돈주고보지말고 토렌트써라
영 아닙니다평점보구 갔는데 진짜ㅠ
장난치는것도 아니고 어떻게 이런영화가 나올수가?? 말장난으로 반전에 반전때문에 빵터짐. 코메디인줄
휴ㅠㅜ 내 돈 ㅠㅠ 내 시간 ㅠㅠ
애들이 보기에는 좀 그래요영화에 설득력 부족, 개연성까지 다 부족해요애들이 이걸 보고 뭘배우지??그리고 친구들이랑 보았는데 어떻게 나까지6명 빼고 극장에 아무도 없냐? ㅋ1점도 아까운 영화
역대급 최악 쀼우우우우
역대급 노잼 절대보지마세요
불면증 가지신 분들께 강추드립니다
돈 버리고 왔네요^^ 현빈얼굴값으로 생각하겠읍니다^^
영점은 못주나요??  영화를 진짜 좋아하고 사랑하는 한 사람으로서 댓글 알바는 없을 줄 알았는데 여길 댓글을 보며 있다는 생각을 했습니다
뭐어떻게해줄까?? 감동받았다해줄까?? 아참?!!!눈물도흘려줘야지!!!옛다!!!제발먹고떨어져라!!언제까지억지감동에신파극할거니?도대체 좋은 배우들 데리고 이렇게 영화 망쳐놔야 속이 시원한지..에휴원빈대사처럼”지~랄염병”이다!!!
아무리 호러 판타지물이지만 실소가 나올 정도로 맥락이 없는 건 아닌 듯. 숨바꼭질 문정희급 장동건에, 반지의 제왕 비고 모텐슨급 현빈이라니 ㅡ.ㅡ
정말 재미없었음 ㅋㅋㅋ 너무 기대한듯하다
이게 영화냐보다 뛰쳐나왔다
와 세상에 반복되는 스토리의 루프다. 시간을 허비하고싶다면 봐라ㅏㅏㅏ
아마추어도 이것보단 낫다
넘 재미없어서 스트레스   받고 나온 영화  ㅠㅠ
노잼 간만에 졸다가 나온 영화
주인공들은 신 이엿다  좀비가 알아서죽고 하는 믿고 걸렀서야햇다 ㅜ.ㅜ
내 인생 통틀어 처음으로 영화보다가 잠듬
개봉하자마자 내돈주고 보러갔음 초중반까지만해도 볼만했음 근데 중간부터 어떻게 마무리 지을려고 하는 소리가 절로나옴 혹시나 했는데 역시나 무리수.... 지인들이랑 내가 보자 졸라서 본건데 미안해죽겠음 진심스토리 ...ㅋㅋㅋ
킹덤헤븐 영화를 오마주 한 느낌이많습니다 특히 공성전씬은 아주 비슷 하지만 액션과 내용이 아류작입니다 이거보고 킹덤헤븐 보세요 명작이 무엇인지 알게됩니다
떽떽거림의 연속...  너무 시끄러워
나만 당할순 없다 ㅋㅋㅋ
하나도 아깝다ㅋ보지마샘 돈 뿌리는거
5000의 알바로 망작 영화를 수성하는구나
1점도 아깝다 보던도중 뛰쳐나오고 싶었던건 처음
개.초.딩  영화 개ㅈ망 영화
내시간과돈돌리도ㅡㅡ
부산행2인줄....명품 배우들이 아까움....장동건이 이제 이런 역할까지 할 정도로 밀렸나 싶은 생각이 들고.. 서지혜는 왜 캐스팅했나 싶네요....공조 관객 좀 들었다고 방심하신 건 아닌지....
너무 급하게 만든거 같아요.... 노력에 비해 결과물이 너무 않좋아요
스토리야 그렇다쳐도 장동건 수염 붙인거 너무 티나고 화면 중간중간 카메라에 붙은 먼지인지 영화 퀄리티가 낮아서 집중도 안됨
댓글 알바에 낚여서 영화보고 후회 했습니다...
후반부의스토리 아쉽네요기대한거에 비해 실망스럽네요
솔직히 참신하고 진짜 대작을 만들수있는 영화를 역대급 졸작으로 만든영화
억지감동 제발;;  한국영화 종특이지 앞으로 스케일 큰 한국영화 믿고 거른다
그냥 이 자유민주주의 국가에서 돈만 주면 뭐든 찍는 빨갱이와 공산주의를 미화하는 정신나간 새키들이 찍은 이념에만 치우친 영화!!
너무 재밌다. 뇌를 밖에 꺼내고 보니 기억이 나질 않지만 확실한건 내 인생 궁합다음으로 최고의 영화였다!!
부산행이랑 비교하지마라.. 진짜. 무슨 이런 개노잼 영화가 다있냐 싶을정도로 충격이었다. 개연성 제로에 시간 빨리갔으면 좋겠다고 생각함(근데 졸라 안끝남)장동건은 무슨 지옥불사신임? 진짜 보면서 헛웃음 나왔다 내가 이걸 왜 봤지 별 1점도 아깝다
걍 여주인공 협상가말고 형사시키지 그랬냐?
이런 감독과 영화한테 왜 투자를 하는거지
영화 끝나고 헛웃음이 나오더라 내가 이걸 돈 주고 보고있네 라는 생각이 들어서.. 처음부터 끝까지 야귀 때려잡는 장면밖에 없었다.. 완벽한 현빈의 히어로물이여서 현빈 좋아 죽는 사람들한텐 추천한다..
이영화는 현빈이 잘생겼다는 호평과 시나리오구상이 최악이라는 혹평으로 갈린다
설정은 좋았지만 스토리가 없다. 비주얼은 좋았지만 갈수록 지루하고 딱딱 끊기는 연출도 어설프고 마무리는 더 어설픔
관객이 개돼지로 보이냐?
어떤 놈은 게임하더라! 매우 화가 나지만한편으로는 이해가 됨. 집에서 봤다면끝까지 보기 힘든 영화!
이것도 영화라고 ㅉㅉㅉ아들이랑 봤는데 별로였음
어지간해서 이런거 안 쓰는데 우리 딸이 재미있다고 해서 보긴 봤지만 ~딸만 아니었음 경찰서에 사기로 고발 해도 무난할듯...정말 요즘 유행어로 개빡침~
평점1점이면 비공테러네 저랑 여자친구 둘다 평점보고 갔다가 실망했습니다 2시간 동안 똑같은내용 반복에 개연성 없는 암걸리는 영화....
요즘 한국영화 만드는 사람들 다 죽었나...점점 일본영화처럼 되가고 있네;;
현빈 경복궁 던젼 레이드물
영화 관람 후 즉시 귀가 하였고, 지체 없이 더럽혀진 눈과 귀를 씻을수밖에 없었다~~!!
그냥좀 그래요 마지막에 여동생은 왜갑자기 무모하게 돌진해서 죽었죠? 억지감동 만들라는거 같은데 제발 하나도 감동적이지 않았어요 ㅋㅋ
평점에 속으면 안된다는것을 깜빡했네요ㆍ
내용이 없고 그냥 주인공은 절대 죽지 않ㄱㅎ악당은 허무하게 죽을듯 안죽다 죽음ㅋㅋㅋ
드루킹이 이 영화를 보고 오바이트할 듯..
태평이 가르마가 한장면에서 몇번 바뀌냐. 좀 신경써서 찍던가.
생각없이보면 조선좀비물.잘보면 촛불혁명으로 쿠테타로 박대통령 몰아낸 현 정권 헌정영화. 너무 문빠영화다.
동건이 나오는건 태극기 휘날리며 빼고는 다 망작이지
네이버 평점에 0점이없는게 아쉽다
핵노잼ㅋㅋ이렇게긴장감없는좀비영화첨봄 개연성도1도없음
보는동안 어이없어서 계속 웃었다. 예고편보고 상당히 기대하고 갔는데 , 억지신파에 보는내내 짜증이났음극장이니까 끝까지봤지 집에서봤으면 중간에 무조건 껐다
개연성 없는 스토리 진행, 억지 감동, 오글거림, 현빈 앞에선 바보가 되는 야귀.
하아... 어거지고 어색하고 별로고...야귀떼가 나온다~ 야귀떼
영화 못만드는것도재주여 ㅋㅋㅋ
클리세의 향연... 물괴의 후속편
영화 평론가 김현x님은 진짜 영화 보시고 하는 소리임?? 평론가도 댓글알바 존재하나;;;
인간적으로 이게 진짜 재밋냐?
다운받아볼가치도없음 감독이 개 인듯
아쉽다.조금만 더 노력했으면 클레멘타인.성냥팔이 소녀의재림과 어깨를 나란히 했을 불후의 명작이 되었믈 작품이었는데 너무 아쉽다
별로였어요. 주인공 남자배우의 어울리지 않는 발성과... 어디서 한번씩 본 것 같은 장면들은 영화에 몰입하지 못하게 하는 요소들이었습니다.
최악 그 자체 진짜 영화보다가 개꿀잠 잤네
이게1위고 스타이즈본이 6위인게 이해가안감 이거볼돈으로 차라리 귀호강하세요
이게 뭐지 싶은 유치한 좀비킹 영화
환타지도 아니고 역사물도 아닌 킬링타임용 영화,그냥 조선명탕점 보다도 못하고 다방에 나오는 그 여자는 참으로 사극과는 맞지않는 듯 하다
진짜 알바생들이 댓글많이 단다고해서 안믿었는데..참 한숨이 나온다.. 도대체 이걸 영화라고 찍었을까싶더라  10점 준 알바생들 이게 10점짜리냐 1점짜리지 아놔 참네..한번 봐보시요들 보면서도 내가 이걸 왜 보고있을까 할꺼임
배우들 너무 발연기.. 특히 외국 배우 말할때 너무 국어책...
솔직하자. 이 평점이 말이되는 평점이냐 지금..
영화가 하일라이트가 없고  전개만 있어 혹시 감독이 바겼나 하고 들어와보니 역시 맘마미아1과  다른 감독이였네. 뭔가 몰입되거나 센스있는 장면이라곤 없는 한마디로 이라이트가 없는 뮤지컬 영화...
김치년들은 배우얼굴만보고 재밌다 재미없다 평가함 김치년들말 믿지마셈
유치뽕짝 사극. 어물쩡 넘어가는 스토리. 인물들은 매력이 없음. 꾸역꾸역 결말까지 가는 영화.
'물괴'는 피했으나 '창궐'을 못피했네
억지 연출에 억지 편집에 억지 액션에 그 많은 영화들를 봤지만 대학생들 졸업작품전만도 못한 영화
조인성 th가 원래 이렇게 심했나싶었다.
과하게 감성적으로 연출해서 그런지 엄청 지루함. 처음부터 끝까지 잔잔함.
뻔한 좀비 3류 영화 ㅋㅋㅋ 보다가 내옆자리 앞자리 다나감 아무리 주인공이 죽는일은 없겠지만 좀 말좀되게 만들자..ㅋㅋㅋ뭐냐 이게 참 어이없어서 첨으로 적는다
재밋엇어요요그런가그모르겟어요
보면서 하품한...나가고 싶어서 출구를 살폈다
일본영화를 처음 접한 사람은 재밌을 것하지만 특유의 일본영화 신파로 예상 가능한 스토리와 지루함 벗어나지않는 전개에서 별 2개 준다억지감동
최악이다. 돈주고 보기에는
영화시작 30분쯤 지났나. 집중력을 떨어뜨리는 구간 나옴. 애들 다 일어나고 왔다갔다하고 떠들고 집에 가고. 이 구간만 버티면 그냥저냥 보고 나옴. 극장에 애들 별로 없어야 집중력 흔들리지 않음. 재미는 카3가 훨씬 재밌음.-5살아들3살딸과함께본아빠-
현빈 나온다고와이프가 보자고해서억지로 봤음.보다가 나왔는데 하나도 아쉽지가 않았고궁금하지도 않은 영화
부산행3번봐도이것보단재밌겠다
10점은 댓글알바들. 최악
닐 암스트롱 이야기가 궁금하신분은 보시길영화보면서 잠이 오는 몇 안되는영화임
여자 성폭행하고 죽이는거 세밀묘사 4살배기 아이죽은모습 .... 절대보디마세요 ....
이렇게 재미없는영화는 오랜만이네요 집에서 손더게스트 보는게 백배는 나을듯
조선행.. 장동건 현빈 가지고저딴영화를 만드냐
ㅋㅋㅋㅋ 현빈 어케 한대도 안맞냐 쩐다. 그리고 오락영화로 갈거면 그냥 오락영화로 맺던가 말같지도 않은 메세지 넣으려고 하고 쓸데없이 무게잡음ㅋㅋ 그것때문에 정말 이도 저도 아닌 영화가 됐음
기대했지만 노잼임...
영화제목 '창렬'로 바꿔라 어떻게 목격자보다 재미없냐..
이거 8점이상 준 애들은 진지하게 본인수준을 고민하길 바란다
졸려 디지는줄...이젠 관객반응 출구조사인가 뭔가 그것도 못믿겠다...
아무 생각없이 시간때우고 오기 좋음
와..알바들이 진짜 존재하는구나
보다가 나왔습니다..
감독 ㅂㅅ 투자금 다 날렸네
유치뽕짝.. ..ㅡㅡ
좀 성의껏 만들지 이게 뭡니까? 내 돈 아깝고 시간 아깝고
현빈 이정도면 국민국밥아니냐 매번말아먹네 ㅎㅎ
니콜라스 케이지는 믿고 거르는 영화다.
진짜 재미없음 개연성 무시하고 지 ㅈ대로 흘러감추리 만화영화가 아니라 무슨 SF 액션영화애초에 공안 뭐시기하는데 이해도 안감
액션 블록버스터 장르 특성상 지루하기 힘든데이 영화는 신기하게 지루함 ㅋㅋㅋ
브리짓이 너무 늙어서  전혀 몰입이 안됨      아무리 봐도 임신 될 수 있는 나이가 아님
다 된 밥에 아이돌로 똥뿌리는 건 여전하구만...
조선시대 좀비소재 정부홍보영화!!!
그냥 보지마라... 그게돈 애끼는거여!!!
야이나쁜 댓글알바들아!
개연성은 바라지 않습니다. 그런데 왜 한사람만 슈퍼좀비가 되는지에 대한 납득은 시켜주셔야줘. 맨 마지막 등장씬은 코미디물인줄 알았습니다.
좀비 부산행의 차기작 조선행!!!
정신 나간 영화!저 배우들가지고 이런 영화밖에 못만드나?감독이 머리를 가지고 있을까?조선판부산행,중국무협영화에서 존나 장면만 빼낀 4류영화
요즘 영화를 보면 다 사실에 중심을 뒀다 말하는 영화가 많은데 항상 중요한 맹점을 빼는거 같다 정작 중요한 맹점을 알면 얼마나 많이 포장된 영화가 많은지? 이런식으로 우리는 또 세뇌 되겠지?
잠자다 잠자다 시간 아깝고 돈아깝다 미국 자랑질이다 소련우주 영화가 잼있다
한국영화 매번 안봐야지 하고 평점에 또 속음..그리고  영화로 흥행안되는배우(현빈.장동건)계속 갖다 쓸꺼냐?  감독이 개.시키네
감독한테 삥뜯긴 기분.
암걸려서 중간에 껏네 답이 없다 모든게 마이너스 점수는 없나
응 개똥 판타지급 십대영화
예술영화 좋아하는데요, 이 영화는 예술영화도 뭣도 아닌듯요.재미도 없지만 내용도 없고 공허함.호기심이 많아서 의미를 보려고 끝까지 보긴 했는데,힘들었어요뭔가를 뒤에 감추고 안보여주려고 하는건지 그냥 별게 없는건지, 걍 씬중에 나오는 음악만 건짐
평점 조작? 알바씀? 심한데?
현빈영화는 믿고 거르나요?
최악 알고싶지도 않은 닐 암스트롱의 가장 지루한 개인적인 사연들 사이다먹고싶을정도로 답답하다
네이버 별점 믿을게 못되네 ㅋ 이게 어떻게 9점에 가까울수가 있어요 ? 많이 줘 봐야 7점 , 제 점수는 5.74점 주고싶네요 , 인성이형 실망이야 ~ 그런의미에서 1점 한표 !!
말도안되는 전개 갓만에 보다가 잠들엇네
책줄거리만열거하다끝나네책의느낌이랑이렇게틀리게만들다니괜히개봉연기된게아니였음 ㅠㅠ좋은주연좋은원작감독도광해감독핵노잼
개실망 개실망 존나 실망 다신 안 봐
OOO기영화 1점주기도아깝다
솔직히 전 배우분들 연기는 너무 좋았어요..액션씬도 꽤 멋있구..그래서 초.중반부에 재밌게보구 있었어요..근데 후반부가더니~ 뭔~ 주인공버프 개쌉쌉쌉오바고 뭐 장동건씨 역이 공격적인 가오나시 같았음;; 계속 대군 꽁무니 뽈뽈뽈뽈...됐고 이선빈씨 알럽
장동건 좀비 감염되고 낮에 현빈 칼에 배 뚤리고 책 서제에 깔린 상태로 그날 밤까지 있었는데 죽지도 않고 시간이 오래 지나도 좀비 감염 느리게 되고 이 상태로 멀쩡한 현빈을 거의 압도하고 완전 사기네.
마지막 이세민 눈이 영화보고 난후 내눈이다
네.. 퍼스트맨 1만원짜리 수면제입니다 싼건가요?
평식이형은 역시 자본주의에 굴복하지 않아 앞으로 형말만 따를게
손더게스트가 더무서워
현빈 연기가 이렇게도 어색했었나? 배우들 다 연기 별로였다. 부산행이랑 다르게 영화가 너무 주인공 히어로물 비현실적이다. 절대 돈주고는 보지마라 보는내내 갸우뚱했다, 연기며 연출이며.
사극 부산행도 아니고 조선판 워킹데드 수준도 못미침..비슷하게 베껴도 재미없게 카피...
인생최악 리얼 보다 더한 영화를 볼줄이야...
솔직하게 평함 진지하게 노잼임..너무 기대한 나머지 실망이 큼 ..장르소재에 비해 긴장 스릴감도 없고  차라리 가상인물을 하지 ;떼 좀비 사이에서 주인공만 비껴가는 좀비도 웃기고  모든게 별로별로~~ 시간많은사람 킬링타임용 ㅇㅇ
와.. 진짜 대박입니다.. 감동도 없고 재미도없고.. 피해자가 더이상 나오지않길..
놀라울정도로 진부해서 보다 나옴. 관객 기만인가 싶을 정도의 스토리임.  배우가 전부 아시안이면 스토리 개같이 써도 신선하니 먹힐거라고 생각했겠지. 더불어 별로인 번역때문에 웃기지도 않고 가볍게 킬링타임용으로도 탈락일 정도로 스토리 저질임.
감동포인트랑 마지막 장면 너무나도 뻔해서 화나고 전체적으로 지루하고 식상해요좀비물인데 쫄리는것도 하나도 없고..사람많이 필요했겠다랑 공막렌즈 많이 샀겠다..싶은ㅠㅠ 관객수준이 높답니다..ㅠㅠ
최소 장동건 불사신 어벤져슼ㅠㅠ비싼배우 이름값 한다고 아주 뽕을 뽑을라고 아ㅠ 인랑 리얼 물괴 .. 다 피했었는데 진짴ㅋㅋㅋㅋ 끝이 안나 뫼비우스의 띠여 뭐여
진짜 알바가 있긴 있네 난 이런 영화 돈준다고 해도 잼있단 말은 못하겠다...
미친것들 이게평점8이라고 긴장감이나 전편의 기대감으로봣더니 쓰레기를 만들어놧네
이거 재밌다는 애들은 진짜 요즘 개그콘서트봐도 빵 터져서 좌로굴러 우로굴러 할 애들임. 원래 영화끝나면 서로 영화얘기하고 따라하고 그러른데(예를들면 와칸다포에버 같은거) 끝나고 나포함 친구 5명이서 아무말도 안하고 걍 밥먹고 피방감
나중에 볼수록 재미없어지는 영화...
이 영화에 10점주는 너희들이 야귀다..
김명민  드라마에서 종종   보구싶지만   영화는 점점  힘들어진다
와c 유치하고 뻔한영화
2018 최악의 쓰레기 영화.현빈씨 이런 개망작 말고 더 좋은 작품 기대하겠습니다..
올해자주놀란다.   인랑.물괴.창궐   나 장동건 좋아한다...그래도 줄수  있는  최대  평점...기술 좋아지고  상상력좋아지는데  올해 한국영화는  무성영화이전으로  떨어지고있다..투자자들은  중간정검  안하나?
아이쿠 참...이런것도 영화라고 불러야 하나?  신라의달밤 만든 김상진 감독이 만든 영화 맞나? 김상진 감독 치매라도 걸린건가?
속편 역시 센스가 넘친다.  1편과는 다르게 역할을 바꿔 일하는 여성, 가사를 전담하는 남성을 통해 서로의 고충을 이해하는 성평등 메시지는 좋지만 페미라면 무조건 빠는 한국 30대 여자들이 이 영화를 가장 좋아하는 그룹이라는 사실이 못마땅해 1점준다
정말 최악중의 최악.. ㅠ
재미없어시간아까움에휴
평점이 7.85...말이안된다...내평생 평점남기는데..이건뭐 영화제목을 아귀왕이라고해야한다픽션이 많은부분은 이해하지만 해도해도 너무한거같다 감독이 생각을하고 영화를찍은건지 의심된다
정말 지루했어요~ 1시20분으로 끝내도 될 스토리를 너무 지루하게 전개시켜서~ 영화 초중반부부터 시계를 열번도 넘게 봄 언제 끝나나해서.. 뻔한 스토리에 지겨웠어요
야귀왕 장동건 vs 조선제일검 현빈
... 작가의 의도가 무엇이었든지 일단 재미없음 답답해 미칠정도로
아 진짜 알바생들...
ㅋ이걸 영화라고 만듬?
솔직히 이거 평점 7점인 이유를 모르겠음...연기잘하는 배우들이 많이 나오지만 영화 내용은 참담..댓글들 대부분이 고구마x100개라는데 ㄹㅇ 팩트;;갠적으로 영화내용 너무 앞뒤 안맞고 공감 안되고 진부하고 답답하고 재미조차없음...
대사때문에 몰입도가 떨어짐
알바들 평점에 속아서 돈 버리는 일이 없기를 빕니다. 1년간 영화관에서 본 영화 중 빨리 끝나기를 바랬던 영화는 이게 처음. 영화가 좀비처럼 안끝남. 너무 지루하고 내용이 어이없어서 웃음나옴. 시간 버리지 말고 다른거 보세요.
암스트롱의 “암”이 그 암이었다니..
이거 재밌다고 떠드는사람 야귀
돈 아까워 ㅠㅠ  무슨현빈는 무적  ㅋㅋ
장동건:시켜줘, 금잔디 띵예 소방관
정두홍 무술감독 활동시절/아뵤오오 는 좀 유치뽕빨은듯/막판 봉순경은 2탄의 복선인데 망해서 나올 수 없었다는 후문
아놔 나무뭉터기로 때리는 장면에서 현웃 안터진 분 있음? ㅋㅋ스릴러가 아니라 개그 ㅋㅋ주인공이 결국 범인과 맞붙게 하려고 어거지로 밀어붙이는 스토리와 마지막에 산사태는 정말 너무 직관적인 스토리 는 한숨 나옴 마지막 엔딩신은 그거 하나 좋았음
진짜 무슨재미로 봐야할지 모르겠음 주인공인 꼬맹이는 하는짓이 발암이고 연기도 영 아님 돈주고 보기 아까운 영화
이런영화는 아직 힘든가봄
쓰레기 같은 영화. 여자들하고 커플들이나 봐라.
집에서도 안보는걸로 협상합시다....
웨케 평점높음?ㅇ? 이유가뭐지
1점이 적당하다...배우들 봐서....
여자로써는 보는 내내 불편했던 영화
무쓸모 캐릭. 빈약한 감동. 산만한 개연. 애잔한 교조.
때가 어느땐데 이런 허접한 영화를 만들죠?
정말이지 이건 아닌듯....
영점을 줄 수 없다는게 완전 수면제올해 본 영화중 제일 재미없는 영화완전 비추
이런  OO같은  영화는  첨이다.. 도대체 그냥  즐기라고  만든  공포도  아니고 스릴러도  아니고  그렇다고  결론도 도움될 만한것도  없이 인생을 사이코패스로 잘  살라는  OO같고 영화인지 왜  만든  영화일까
첨에 왕되기 싫었는데 형이 오라고 해서 청에서 왔음근데.. 왠 좀비가 있네..좀비 소탕하는데 1등공신했더니..이제 깨달았네! 내가 왕되어 나라를 다스릴거야!이건 뭐 현빈 띄워주기 영화!현빈 불혹이 다돼가서 피부가 아니네 너도 한물갔네
억지 설정의 극치. 영화라는것을 감안해도 이런막장이 어딨나싶더라. 결말은 철학적인 명언으로 마무리. 억지스러운것 투성이인데 이런게 평점 구점이 넘는것보면 영화 보는 수준이 너무 개돼지같다싶기도함.. 내가 수준이 뛰어나다는것은아니지만 이건너무하다싶다
속았다 이런게이영화인줄 모르고봤다.
진정한 가족애와 정감이 넘치는 힐링 가족영화! 온가족이 함께 보세요! 추천합니다!flor**** 미치겠네 가족애라니 불타는 집에 돌아가신 아빠 그대로 타 OOO 평화롭게 트럭타고 가는데 따뜻함이 느껴진다니 뇌에 나사 하나 빠진거죠?
간만에 내돈내고 보다가 한숨자고나온 OOO기같은 영화
퀸 팬인데도 되게 루즈했다. 퀸의 밴드 정체성보다 머큐리의 성정체성에 주목하고 인물 간의 광계에 대한 디테일은 떨어진다. 음악은 마지막 라이브 에이드 말곤 계속 끊겨 집중할 수 없다.
뭐가 재미있다는 건지?평점에  속아 본 기분..
영화가 아니라 개그 프로그램?
완전 저예산 싸구려 영화임다. 배우들이 너무 아깝다.
마법을 쓰고싶어졌다. 이영화를 보기전의 시간으로 되돌리는 마법을
증말 재미있다~ 다같이 보러 오셔유 ㅋㅋ
잣음. ㅎㅎㅎ 오글오글
물괴가 더 재밌었음요 ㅡ
더럽다 한남 창 놈새끼들아
주위에서 보지 말라고 말렸는데 여친이 하도 보고  싶데서 봤는데 정말 이거 재밌다고 했던 사람들 나만 죽을수는 없다는 심보인듯..
슬프다 재미없어서 근데 웃기지도 않다
주인공이 크리스티나에게 사랑에 빠지는 것도, 개그맨에게 개그시키는 것도, 생명유지장치를 끄려는 굿윈과 소스 코드를 우려먹으려는 절름발이 흑형 간의 갈등도, 테러범의 범행 동기도 너무 작위적이라 몰입이 안 됨...  소재가 참신한 것도 아니고 너무 별로
그냥 레이디 가가의 목소리만 남은 영화
보다가 난잡한 상황에 지루함을느끼고 비주얼도 왠 노숙자 같은 애들만 나오고그나마 키얼스틴 몸매만 건짐. 다시한번 키얼스틴이 왜 이쁜몸매라하는지 느낌핵 노 잼 영화임 보다가 영화끝나기 10분전도저히 노잼을 못참겠어서 꺼버림.
초반에는 너무 지루해서 잘뻔했는데 후반에 잭블랙 베이비로 변하는거보고 진짜 ㅋㅋㅋㅋ개빵터짐ㅋㅋ시트콤 한편보고나왔습니다^^ 저는 이제 다컸나봐요 노잼이였음.
ㅠㅠ레고홓화ㅕㅗ화롷ㅇㄱ
전체관람가라서 유치원생과 보다가 식겁. 아들이 좀비 나왔다고 무섭다고
배우들은 정말화려하고 기대를 엄청 했는데...보는내내 너무 불쾌햇어요 유해진연기때문에 참고봣다 진짜 불쾌하고 짜증나고
페미 묻은 영화 수고링 ㅎㅎ
왜 주인공은.. 하 여기까지
영화의 팔십프로는 너무 어두워서뭐가 뭔지도 모르겠고.. 진심 졸린 영화.. 여기 평점이 더 재밌음 컨저링시리즈 중 최악
ㅎㅇㄱ 죽여버려  아오  얼굴만 부음
여성혐오적이고 동성애자 비하적이었어요
보다 보다 답답해서 욕함 그간 총 쏘는 연습음 왜했는가
나만 별로였냐... 액션씬은 겁나 쩌는데 내용은 무슨 저녁6시에 하는 애니메이션 보는 줄... 히어로들 죽는다고 무슨 충격적인 영화인지...
엄청남. 한 번 꼭 보셈. 진심임.
출연배우가 아깝군, 그냥만화영화
이제 이 나라에 정상인은 없는건가? 이명박, 박근혜 그래 죄인들이지 근데 니들 눈에는 김정은은 흉악한 범죄자로 안보이냐? 살인 강간 일삼는 독재자한테 애들 시켜서 꽃 받치게 하는 문죄인 찬양하는 정신나간 놈들. 사악한 김정은한테 돈 줘 고개숙여...
한국영화는 2천원 이상 가치 없다. 극장에 판매하는 팝콘보다 가치 없는 영화다. 극장을 없애고 인터넷으로 다운로드 판매해라
차라리 코미디를 찍던가 이건 뭐 코미디도 아니고 괴수영화도 아니고 로맨스물도 아니고 장난하냐?
드럽게 재미없네 장동건 나오면 영화가 너무 재미없네 믿고 거르는 배우
설마했는데...-.-
시간, 돈 둘다 아까운 도대체 뭔 영화야 젠장
덩말 별 점수 한개도 아까운 영화
이서진....ㅣ..
그냥 보면서 더럽다고 느껴짐
그래도 신녀는 죽였으니 2점준다
저런저급영화는 제발 사라젔으면한다 알바아닙니다 ㅠ 감독이누군지보게됩니다 기분개같음
진짜 알바같은것도 아니고 진짜 20OOO 최악이다 그래도 볼만하겠지 하고 봤는데 진짜 볼게 안됨... 영화보면서 잔 적이 이번 처음인 영화네... 끝나고 나올때 멍해짐 그냥 집에서 자는게 횔씬 남 ..노잼임 돈낭비
저질영화 첨부터 토나오는줄 알앗음이걸 예술이라고 하는사람이있을까?
평점에 이렇게 극찬이 많을줄이야...
넘나 재미있음 완벽추천
영화중간에  여자친구가  잠들어서 그냥 도중에 나갔습니다
돈낭비, 시간낭비, 에너지낭비, 다 낭비.. 그냥 쓰레기 영화.. 평점 높이 준 애들은 같이 엿되보라는 거임..
이 감독은 이게 한계임.어휴 ㅋㅋㅋ
ㅋㅋ 뭐 이런 병맛 영화가 있냐? 차가 막 날라다니네
어디서 매력을 느껴야 할지 알 수 없는 작품. 엉클 조나단만 외치는 게 마치 클레멘타인 딸 같더군요
뭐 ? 잘생겨서 10 점이야 ?  살인마를 응원해 ? 에라이 얼굴잘생기면 살인범도 쉴드치는 개돼지들 아 ㅋㅋㅋ 세상을 살다보면 희생양이 있을수있어도 당신같은 쓰레기는안되 ? 경찰은 쓰레기라서 죽였냐 ?ㅋㅋㅋ 어휴 그냥 살인마 쉴드치는 공감파탄영화ㅋㅋㅋ
우린 알 수 있다. 이 영화를 욕하는 사람들은 조선족이라는걸 ㅋ
평점이 왜 높은지 모르겠음.. 코믹요소같은데 1도 안웃겨요.. 산으로가는 스토리에... 돈내고보지마세요
똥 그 자체내 시간을 돌려줘
차마 눈뜨고 보기 힘들었습니다 그래서 눈을 감고 보았습니다 그랬더니 시간 가는줄 모르게 잘 잤습니다
예상했던 그대로ㅋㅋㅋ
무슨영화인지 모르겠다 노잼
페미니즘으로 어필하고 싶으면 기존 유명작품들에 얹혀가는 형태는 안했으면 좋겠다. 너무나 허술한B급영화린데도 고득점 평점읽어보면 알겠지만 "여자끼리"라서 10점이란다...허술하기 짝이없는 스토리에 긴장감 반전도 전혀없이 "여자"만 있다.
마블 영화 치고는 너무 개연성이 부족한 영화었다.
ㅁㅊ 연인이랑 보면 진짜 의심 존나해 이거 보지마셈
별로입니다,무슨영화인지...
괜히봤어 누가 재미있다그랬노...내용의 줄거리가 이상함.
알바때문에 균형맞춰드림
미친별점조작쟁이들
아주 재미있게 잘 봤습니다. 요즘 안그래도 우울했는데 이 영화보고 우울한게 사라졌습니다. 한참 웃었네요. 코미디 영화였던겁니다. 장동건씨가 물리고 좀비화되는 중에 눈뒤집힌거 정신력으로 눈동자 되돌려 놓는거에 진짜 환장할 정도로 웃어서 옆사람도 웃더군요
sssdadasddasda
뭐고이게.... 액션도 코미디도 아니고
친구랑 이거보고 어이없어서 웃었다.
원작도 별로이고 제목만 유명한 영화를 따라만들다니
개그 코드 빼고 정말 별로였음
노잼, 지루, 하나도 안무서움, 이제 제목처럼 라스트 해야할 시리즈.
보면서 불편함. 보고 나서 찝찝함. 중간에 웃긴 몇 장면 있었지만 왜 이런걸 봤나 후회함.나쁘진 않으나 평점에 낚인 관계로 별은 많이 못주겠네요.
영화에서 싼티났음 이서진 연기는 봐줄수없었고..
이건 뭐 막 갖다붙이네~ㅉㅉㅉ
실관람객입니다. 지루하다 지루하다 끝났네요.
더럽고 추한 게 한국아재감성 빼면 남는 게 없을 영화. 여성비하와 동성애를 웃음거리로 만드는..이걸 재밌다고 만들고 재밌다고 느끼는 관람객들을 보면 아직도 고치고 발전해야할 인식이 멀었다는 걸 느낍니다! 돈 아까워요 정말 하이고..
진짜 역대급졸작이네요 정말화가납니다
진짜 외계인들 대리고 영화 찍냐
너무 지루해 나가고셒다
그냥 기분 더러워지는 영화
웃긴건 잘 모르겠다 평점이 이렇게 좋은것도 왜인지 모르겠다 찜찜하고 생각이 많아지게하는 영화
음....그냥....그런...
걸작선 2부에 들었네요 축하합니다^^
이게 8점...? 알바 많네
시간가는 줄 모르고 보긴 아주 잘 알고봤다;  알바진짜 개많구나 국내영화판;;;
아... 후반부로 갈수록. 보는있는게 힘겨울정도로 재미없다...초반의 쫀쫀한 긴장감과 재미는 다 증발해버렸네
이영화 평점이 높은 이유를 모르겠다
별점 1점도 아깝다. 무슨 생각으로 만든 영화인지도 모르겠고, 여성혐오, 동성애혐오, 불륜이 너무 가볍게 다뤄진다. 이 3가지를 개그코드로 사용한다는게 놀랍고 감독과 각본가의 뇌구조가 궁금해진다. 특정 대목에서 사람들이 웃는 포인트를 모르겠다.
솔직히 고대 장군이 호리호리한 꽃미남에 이쁘장한 얼굴은 좀 아니지않나??..조인성이 못했다가 아니라  처음부터 캐스팅을 이렇게한 이유를 모르겠네..
내이름이영배인데 게이로나오는건아니지않나
이거 보면서 나가고싶은 순간이 10번 넘는다.이거 평점 5점 이상 준 사람 머지 어이가 없다보고하긴 한건가 절대 보지 마세요 미쳐버려요
돈 주고 극장에서 안봤기에 망정이지, 돈 주고 보기에는 너무 지루하고 따분한 돈 아까운 영화.
와우대박와웁대박이네
너무 루즈하고 머리가 어지러웠음
평점이 높은 이유가 나만 당할 수 없다는 생각에 낚으라고 이런 것 같다
미친...평이 좋길래 봤더니 걍 불륜영화네...슬픈지도 모르겠고 걍 저 남자들 부인하고 자식들이 젤 불쌍하지..둘이 그렇게 좋으면 둘이 살았어야지 아니면 최소한 결혼은 하지말던가..
결국 또 불륜과 저급한 농담들 완벽한 타인이기 위한 과정들은 이럴 수 밖에 없었을까? Cj 감성과 손발을 오글거리게 하는 빅스비 PPL은 덤극장에선 재밌게 볼 수 있지만 곱씹을수록 가져갈 가치가 없는 영화
이거 재밌다는 사람 알바임?  낚였네
 내용에는 공감이 안간다. 환경이 아주 큰 영향을 미치지만. 범죄로 빠지는건 얼마 되지 않는다. 쓰레기들이나 남에게 피해를 준다.그냥 박화영이라는 인물의 내면을 보자.그리고 배우의 열연은 아름다웠다.
어린애가 애답지 않으면, SF재난 영화가 SF재난영화 같지 않으면 무척이나 슬퍼진다
1점도 아까운 영화. 개연성 제로. 공감 제로. 주인공은 고구마
기냥저냥 볼만한 영화였다
39세 커리어우먼이자 싱글맘(여주인공 나이는 들어보이지만 15년쯤 전에는 스타일 정말 끝내줬을듯)과 19세 애송이남과의 로맨스... 울나라 드라마에서 수 없이 보던 설정.
핵노잼 절대로 보지마라
부디 며느리는 아이커서 시어머니가 되면 넌 절대 그러지말어라.
솔짓히 지루하다 그냥 예찬
보헤미안 랩소디 보다가 이거 보니 헛웃음만 나온다.
시엄니도 한때는 니들 같은 며느리였고 니들도 언젠가 시어미니 될거라는거 잊지 마시길..
ㅋㅋㅋ진짜 내시간 돌려줘  너무재미없엉
영화가 상당히 지루하다. 참고 보다가 결국 끝에 가서 졸았다.
극혐 노잼 마지막 모냐도대체 어떤 스토리로 만든겨 미친건가
하도재미없다길래  얼마나재미없을까 기대하면서 봤는데 적당히재미없어서 실망스럽더라
1편이나 2편이나 ㅈㅈㅈ
어디에서 감동을 느껴야하는지 모르겠는 영화
그냥 별로 재미 없네요.
0점은 없나보네요.. 강동원의 역대급 최악의 선택 영화라고 말해도 과언이 아닌거같습니다.. 너무 충격적이게 재미없네요
여성혐오와 동성애 혐오의 향연 끝에 급한 뒷수습. 사람 사이 비밀에 불륜관계밖에 없나 싶을정도로 빈약한 상상력. 남성집단 사이에서 주고받는 불편한 농담은 덤.
와우 ㅋㅋㅋ 엄청난데?
ㅋㅋㅋㅋ 이 영화를 200만 넘게 보았습니까
5점 주고 싶은데 전체 평점이 너무 높아서 1점 준다. 그냥 눈요기 영화. 스토리나 전개는 겁나 허접해. 괴물들 싸우는 거 보면 끝.
별로..아주별로..노잼..개노잼.. 얼마나 재미없는지 확인하려면 보는걸 추천
그 혜리가 화살쏘면서 움.직.이.지.말.라.니.까.누.구.냐.여.긴.왜.왔.어. 에서 바로 끄고 평점보러왔습니다.
스토리와 좀비 둘다 잡으려다 둘다 놓치고 영화 산으로 가는 내용
ㅡㅡ...최악이다진짜
올해의 쓰레기작 출연하는 배우들까지 멍청해보일정도
내 인생가장 재미없는 영화 그르켬
진짜 더럽게재미없음 미국,여러나라 비롯해서 흥행,평점ㅈ망한영화임 (다른해외사이트찾아보셈) 그냥 메갈,페미년들이 여성캐릭터 ㅇㅈㄹ하면서 평점올려준거임 원작보고오셈 진짜로 근데 여기서도 역시 남녀편가르기하고 한남거리는 메갈,페미년들보면 진짜한심하다ㅉ
인랑도..피햇다..물괴도 피햇다..창궐은..못피햇네..
진짜 좆노잼 보다가 하품나옴영화가 조용한데 안무서워서 그냥 잠
너무 뜬금없이 주인공이 죽었다
0점은 평점을 누를수가 없나영화를 보는 내내 비평가가 되었다
베댓에 뭐가 연기를 잘한다는건지..ㅋㅋ
우와~화가난닭 화가나
진짜 돈아깝고 시간 아까운영화..어지간하면 영화 안까는데 역대급이다..
이게 웃긴가..? 2018에 보기엔 후진적인 영화
와 여기 알바들만 모아놨네 분신사바가 더 무섭겠다
2점 이상준 인간들은 이쓰래기 같은 거랑  똑같은 쓰래기 수준 이다
완전 최악. 이 영화 재밌다고 하는 사람 내 인생에서 거른다
볼려고했는데 평점왜이럼...
OOO다 10자 10자 10자
그 복잡한 권력파벌싸움이 땅따먹기가 되어버리는 어거지
비혼장려영화ㅋㅋㅋㅋ
0점이 없어서 아쉽네 이건 뭐 ㅋ
이런 영화가 아직도 나오나??
대놓고 b급 영화. 괜히 중국자본 중국자본 이야기 나오는게 아님. 그리구 평점 알바들  너무 티남.
와ㅋㅋ이건아니야 정말로
내가 이상한건가.. 세상이 이상한건가..
진짜 장동건 대사 전부 합쳐도 15분되냐?표정연기만 나오네  ㅋ  최악이다
유치하고 어설픔의 극치. 아무리봐도 올해작이 아닌거 같아 찾아와봄. 2008년작이라도 좀 이상할듯. 1998년작 느낌.
홍상수 영화는 원래 지저분하고 모든 대사와 상황과 배우의 제스쳐들이 참 오글거렸는데 역시 깨지지 않는군
이 영화를보고 차를사게 되었다
개연성, 스토리, 의도까지 삼박자 모두 못잡은 영화...
1편은 진짜 재밌게봤는데 2는 정말 재미없었다
동성애에 관련된 내용이 나오는것에도 불구하고 왜 12세이상 괸람 으로 했는지 모르겠다
재미없다..불쾌한 영화. 여혐범벅
세단어로 표현항션지겨운 스토리..  사극..  칼부림영화보는 중간 나갈뻔..
개노답 장동권 연기발암
개돼지들이나 보는 영화
평점 높아서 봤더니...아까운 내 2시간 돌려놔...옆채널에서 라이프 하던데 그거나 이어볼걸..
평점조절진행할떄가됐다.
아오 장난하냐?아오!!!! 내시간 돌려내라
외모평가와 성적인 발언..남자들 끼리 불륜 숨겼다가 들키고..보고나면 찝찝함 한마디로 노잼...
평점조작에 속지마세요 mx관에서 봤다가 돈아까워서 눈물나옵니다.
좀비 되기까지 걸리는 시간=캐릭터 비중 ㅋㅋㅋ
어디가 웃음 포인트죠? 불쾌하고 저급하고 상스러운 영화
안타깝네요.연기는 좋아요
조선명담정은 조금 웃기기라도 하지
난별로지루했음....
이 영화가 왜 박스오피스 1위인지 이해가 안간다. 그냥 막장드라마 한편 본 기분..
와 그냥 다 댓글알바네;; OO노잼 그냥 서로 자람피는 영화네.. 끝나니까 기분만 나쁘고 염력 인랑 다피했는데 내가 이걸 못피했네
페미니즘이라고 무조건 까지말고 한번만이라도 입장바꿔생각해봐라 여자는 유방이 발달하는건 유치원생도 다 배우는건데 왜 가슴이 클까하면서 밥공기 그리고  바스트 모핑 쳐넣는게 성적 대상화 아니면 뭐냐ㅋㅋㅋ  그게 '남자'들의 성장이라고?ㅋㅋ
베끼는것도 제대로 못한 영화
이애는 니얘아냐 내얘야
물괴가 낫더라.. 길기만 길고..
1점도 아깝네요. 하. 끝났는데 진짜 할 말이  없었음.
킬링타임용으로 보려다가 40분 남기고 관뒀다..
이거  평점이  왜케  높지 절대  이해불가  극장가서  돈 내고  볼필요  1도  없는  영화  자막읽기  귀찮고  시간때우려면  몰라도  보헤미안  랩소디가  훨  감동적이고  전혀  돈아깝지  않은 영화
국산영화 좋아하는데 이건 너무 재미없음
마법이라는 소재로 이렇게 지루하게 구성할 수 있다니 그저 놀라울 따름
웬만하면 좀비영화는 다 재밌다하고 보는데 이건 진심 ㄹㅇ 재미없었음.. 진심임...
총은 아무소용이없다~
영화 공장서 찍어냄 ㅋㅋㅋㅋ하 소재랑 배우가 아깝다 정말
재밌대서 봤는데 저는 재미없었어요
어떻게 보면 오싹한 이야긴데 연출이 꽝~ 긴장감을 보태기보단 해채상태~
이 영화가 정말 재밌는지는 성주신께 여쭤보세요
ㅡㅡ...ㅡㅡ...ㅡㅡ
실망이었습니다. 재발.
솔직히 제영화취향이 이상한건지ㅡㅡ...클레멘타인보는듯했네요
나무아비타불관세음보살
ㅅㅂ 지금 극장에서 보면서 평점 주고 잇다!! 무서운건 아직도 상영시간이 남앗단 사실!! 믿기 싫으면 함 봐라!! 같이 죽자!!!!
왜 시민들이 칼빈소총 탈취해서 총쏜건 영화에 안담고 맞아죽는것만 담으셨는지..사실을 밝힐려면 정확하게 영화로 표현하시던지...
내인생 최악의 극장영화였다 .. 네이버 웹툰보다 재미없다 OO쓰레기
별점 1점도 아까운 영화
감독이 초보티 줄줄... 내용도 산만하고 뭘 말하려는지도 불분명..구성도 엉성하고..
고생들은 많이 한거 같은데...
평점보고 봤는데 헐이네요
자기연민이 넘치다 못해 폭발한다 ㅎㅎㅎ 그 수준이 유치할 정도
존나노잼;;; 알바들아꺼저라
조인성 혀 짧은 소리 때메 집중 안되서 전투신 빨리 나오길 기다림
100만 넘은것도 감지덕지 해야할듯..
뭘 말하고자 하는 영화인가
드라마 대조영에 양만춘 역 했던 임동진씨 연기를 10년이 지나도 잊지 못하는데 예상한 게 맞았다... 조인성 팬이지만 역에 맞지 않았다..
진짜 지루해서 중간에  나온영화  올해 본 영화중 젤 별로였어요
걍 노잼 왜 웃는지 이해 잘 안됨 억지 웃음
설현나와서 1점드리고 갑니다.
알바가 많네요. 막장드라마 두시간.
진짜 처음부터 별로였다.
연출-시나리오 졸작! 경찰조직체계에대한 기본이해도없는 연출과 말도안되는 개연성등 마동석때문에30분 참고보다 답답해서 자리를박차고나왔다. 감독짓 때려쳐라 ㅉㅉ
오프닝에서 고딩 김혜선이 몸부림치며 노출하는 씬이 있었다능.80년대. 참 흥미로운 시대였지.
쓰레기 영화 보지마라 에이 퉤
통행크스 주연의 명작이라고 해서 봤는데, 말도 안되는 스토리에 지루하고 재미 없네요. 시간 아깝습니다.
불쾌하고 기분나쁜유머
안봐도 후회없는 영화. 상영내내 남자아이의 괴성만 들었다. 주인공 남자아이가 영화를 모두 망쳤다.
하..안보는게상책ㅋ
보헤미안 랩소디보고 이걸 봤다. 눈이 썩는줄 알았다
예고편이 다인 그런 영화팝콘 잘먹엇ㄷㄱㆍ
아 죄짓고 반성없는데 돈잘벌면 불공평하지요
유치 유치 유치 유치 유치
엑소빠 과잉평점을 죽여야한다.
달 착륙도 개구라면서 이 영화는 왜만듬??
OO같은 영화 거지같은 연출
카운팅이 무슨 사기처럼 말하는 영화내용이 말도 안되고 보는내내 화난다. 그게 사기라면 교수가 사기를 제자에게 가르치고 그 제자는 선생님을 팔아먹는게 영화내용. 그리고 그 사기꾼에 변절자는 의대에 간다.. 이게 무슨 내용이냐
돈주고 자장가 보러 온느낌이었다.
존나 개듣보잡 망한영화네 흥행도 못하고 인기도없는 OO좆망한 영화^^
???:다른영화 카피하면 5백만은 넘을거야 이게 헬조선 영화방식
신성일ㅋㅋㅋ 핵노잼ㅋ
알바들 진짜 많다..중간중간 지루함..웃는 포인트 한군데 나옴..평점믿고 봤다가 망한 첫영화
귀신 영화 중에 나름 유명해서 기대했는데 재미없고 무섭지도 않음
내용이 완전 저질. 그리고 캐릭터 현실성이 많이 떨어져서 보면서 불편.  보고 나면 돈도 시간도 아까운 그런 영화. 이런걸 보고 10점만점 그러는 사람들이 많으니 우리나라 민도수준이 이쯤이구나라고 이해가 되긴 함
처음으로 영화보고 욕하면서 나온 영화
하.. 6점대 정도영화인것같다 평점좀내리자 평점안높았으면 안봤을텐데  정말식상한영화
최신평점  보면  죄다1점 인데  왜  평균평점 이   이렇게   높나?  성룡이   떠날때를   모르는구나  ㅉ ㅉ안습
영화보는동안 고구마 20개는 먹은듯 마이클이나 여주들이 너무 답답함
진짜 알바들이 있긴있나보네
야.. 진짜 인간적으루다가.. 셜록 매니아에겐 추천한다느니 이런 개소리 하지 말자. 이게 그럴 수준의 영화냐? 유치해서 닭살돋았다.
병맛같은대사에 유치찬란..
초반에 급전개에 제대로 된 설명도 없길래 후반부엔 좀 탄탄하려나~ 싶었는데 똑같더라구요ㅋㅋ 전체적으로 스토리가 둥둥 떠 있는 느낌..? 진짜 웬만한 영화 다 무난하게 보는 사람인데 이건 좀.. 잭블랙과 판타지의 조합이라 봤는데 너무 실망했어요^,^
안타깝습니다. 현 시대가..
올바른 영화비평 삭제중임
초등학생이 좋아할만한 영화라고 본다... 부모님과 보는데 민망했음.
영화 300 2.0임. 요즘 한국영화의 각성이 필요함
솔직히 돈주고 보기에는 아깝다는 생각이 들게 만든다.
평점 조작에 따른 1점. 그리고 영화는 영화 노래는 노래 뮤지컬은 뮤지컬로 나누자. 솔직히 노래빨 아님? 내용은 별거 없음
안시x 암수살x 상류사x 너의결혼x 창궐까지 한국영화는 그냥 믿고 거른다 현빈 연기는 그냥 똑같다 보면 항상장동건? 나오는 영화는 무조건 거른다조우진은 영화안나온곳이 없음 정말지루함결론은 뭐다? 한국영화는 믿고 거른다스크린쿼터 왜한거야 ?
정~~~말 재미도 그 무엇도 없는 영화 ㅠㅠ
영화 끝나고 나오는데 허탈해서 그냥 바로 보헤미안랩소디 한편 더 봤네요. 보헤미안이 백배 낫더군요.
돈아까워서 자면 안되는데 안되는데... 관람객에게 졸음과의 사투를 경험하게 만드는 최악의 영화.
뭔데 이거 평론들이 왜이랴 다 장난같이 써놨어봐야되나고민임
한마디로 말해서 꼬치빠는 영화
솔직히 각본별로인건 인정하지않나ㅋ 텅텅비었는데 그것도 아니라고 하니 10점들이 알바로 보일수밖에
테이큰의 남자 주인공 브라이언 밀즈(리암 니슨)가 여자주인공 애나 테일러(크리스티나 리치)아빠였으면 장의사 엘리엇 디콘(리암 니슨)쳐 맞아 죽든지 총 맞아 죽었을듯...내딸로 누가 이딴 장난질 시도하면 나같으면 존 크레이머(직쏘)로 돌변.산채로 해체쇼
그시절 우리가 좋아했던 소녀 보고 배꼈냐?
최악이었습니다.뭘 말하려는지도 모르겠고가슴은 왜그리 집착하는건지
감독이 다른 작품 편집만 주구장창 하던 사람이네! 역시 그냥 편집만 하시는쪽이 좋을듯
영화로만 보면됨...
전투신에서 클로즈업은 영화300 따라하고 모든 부분에서 다 카피한듯한 조잡한 영화 같은데 알바들이 평점 조작해놔서 8점 중반... 진심으로 이영화가 8점 중반인가? 영화보고 평점은 단건가 싶음
소재는 좋았지만 그걸로 끝... 내용의 허술함과 한국영화의 진부함이 가득하다. 원래 1점 잘 안주는데 평점이 너무 높은것 같아 1점 주고 갑니다
고어영화매니아임 피터잭슨 감독의 데드얼라이브는 엄청난 고어 좀비영화명작이었지만 이영화는 고어씬은 많은데 전혀 재미가 없음 졸작임
암 걸리고 싶으면 보세요
조인성 때문에 1점 준다 나머지는 전부 만점 조인성 목소리가 장군감은 아닌듯
동성애를 개그코드로 쓴 내용과 그것에 폭소하던 관객들 웃음들이 충격이고 너무 실망이였음.. 나중에 그 부분을 지적하는 내용이 나오긴하지만 관객들반응들은 참.. 심란했음.
결말은 이게 뭔가여? 그냥 모른척 덮고 살면 행복하다 이건가요? 친구 아내랑 바람을 피우거나 말거나?
개연성 엉망에 마지막 감성팔이. 구성 최악의 영화. 영화니까 좀 앞뒤가 안맞아도 된다는 감독의 올드한 사고방식이 보임. 무려 천년을 차사로 지낸 사람들이 지나치게 감상적이네. 저래서 저승사자 어찌하냐. 저승 재판관들은 초딩들 앉혀놨냐 어휴 개답답
스토리가 엉망이라 집중이 안되네...
나만 별로 재미없었나???
iptv결제해서 본 사람임 볼만하다 할수있지만 보는내내 아 중국... 그와중에 러브라인ㅋㅋㅋ돈아깝다 앞으로 믿고 거르겠습니다
내 진짜 웬만하면 이런말 안하는데좋다고 한사람들 다 알바같다. 영화 제작비가 아깝다. 현빈은 군대 갔다오더니 연기에 너무 힘들어가고 멋있는 척만 하고. 스토리 엉성하고 ㅠㅠ 최악. 조우진 에게만 박수정만식씨 이번 영화 잘 못 선택!
그저그런 좀비영화입니다.
사쿠라 감독놈은딝그네와 504호로
운명은 무슨ㅋㅋ 약혼자는 대체 뭐가 되냐 망상에 취해  곁에있는사람에게 예의없는 황당한스토리
할말이없다. 두시간이 버닝되었다.
뭘 표현하려 하는지 전혀 모르겠다.
이거 그래서 결론이 뭔가요?
ㅎ ㅏ... 열받네 세월이 흘러도 거론될 매력적인 작품이라고?  글쎼.. 금방 잊혀질거같은데
배우들은 이런 대본을 보고 왜 영화를 찍을까?
진심보지마세요소개팅 후 첫영화였는데하 진짜....보다가지루해서 정말...긴장감 1도 없고....내가 이걸 왜보자고해서...하...캐릭터를 그렇게밖에 못쓰는지그냥 재미없어요 진짜 너무너무 재미없어요10점 알바예요 날 믿어요
아 딸내미 엄마말 더럽게 안들어 나오지 말고고 하는데 구지나옴 그리고 왠 산사태
유해진 기어나온거봐라 그리고 독점작작해 ㅅㅂㄹ들아 ㅈㄴ 스타이즈 본 보고싶어서 환장하겠다 ㅅㅂㅅㅂ
진부한 내용 요즘 드라마가 낫다는;;;현빈 대작 좀;;; 바라밑에분 말에 격하게 공감 ;;; 더 밑에분 처럼 감독 찾아봄
영화진짜드럽다ㅡㅡ감독이너무간듯ㅉㅉ김가희분 연기때문에 볼만했음 그나마
재미 디게  없다!허리우드 문법에 갇힌영화다!아직도 대한민국 관객 수준을 이따위로 파악하고 이런 서사로 영화를 만들어서 개봉하나?  올드보이 광해 작가가 각본 썼다고 해서 기대했는데 도저히  믿겨지지 않는다. 영혼 없는 패스트 푸드 같은 영화다!!
작화는 엄청 좋았는데 갠적으로 스토리는 뭔가 뜬금없었음 ㅠ 엄청 기대해서그런가..
졸작이다..나오지 말았어야 했다
15분까지 참고 봤는데 넘 지루함 도저히 계속해서 볼수가 없는...심지어 연기마저 오그라드는...
여태 영화보면서 리뷰 처음 남긴다방금 보고 왔는데 이유모르게 기분 이상한 영화
한국식감성+눈에익은배우들뻔한내용+권선징악적스토리 내눈엔 다세포소녀'랑 동급이었음
한국식감성+눈에익은배우들뻔한내용+권선징악적스토리 내눈엔 다세포소녀'랑 동급이었음
쓰레기. 진짜 이게 왜 흥행했지 ㅠㅠ
마지막 하이라이트는 사다코와 카야코 퓨전함.. 흠..
나도 막판에 잡종 괴수 보고 뿜었다가, 끝날 때까지 제대로 빵터졌음ㅋㅋㅋㅋ 중간에도 귀신  입 머리카락+사시 보고 완전 웃겼는데, 공포영화를 낄낄거리며 본 건 처음일세~!!ㅋㅋ
80년대 공포영화에 칼라를 입힌건가? 이건 뭐 ㅋㅋㅋㅋ 하 OO
리얼과 창궐을 피했는데 이걸 못피했네
포스터를 보면서 많은 생각을 했다 감독이 각성제 주사를맞고 마리화나를 껌 대신 씹으며 성인잡지를 팬티안에 찢어 구겨넣고 연신 코를 후벼대며 공상 특촬물을 리모컨으로 거꾸로 돌려보다 이 영화가 나온건 아닌지
고구마 오백만개 먹은 영화. 개연성도 없고 억지 전개에 보는 내내 욕만 나온 영화.
재미도 없고 감동도 없다
명민형님, 이제는 진짜 드라마에서만 봅시다., ㅠㅠ
아 장난하나..일본들인가봐. 한국에서 좀 나가 이 쓰레기들아
최악중 최악이네요 ㅋㅋㅋ 웃고갑니다.
저는 재미 없었어요 .. !! ㅠㅠ
처음이자 마지막으로 평남깁니다.친구가재밋다 추천해 가족들에게 추천하여 보았는데 챙피하네요. 여운은 남지만보는내내 너무기분나쁘고 찝찜하고 같이온사람들 생각해서 중간에 못나갔어요. 돈도안들이고 재미도없고 기분이별로네요 저는 여태본최악의 영화예요
다 알바인건가 소리때매 놀라긴햇는데 연기 너무 오바적인것같구 돈이 아깝다는 생각이 처음으러 들엇어요..보다가 잣어요..ㅠㅠ
ㅋ ㅋ ㅋ  요즘 우울해서 웃음이 없었는데 오늘 오랜만에 많이 웃었네 ㅋ ㅋ
그래서 누가 이기나요?
살다살다 이런 ㄱㅐ 쓰레기영화는 또 처음만나네
과거의 망령에 사로잡혀 사는게 주변인물들에게 어떠한 영향을 미치고 자신에게도 얼마나 부질없는지 잘 보여주는 영화
쓰레기영화입니다  돈아까워요
사다코랑 카야코 서로 마주보고 우물로 뛰어가는데서 뿜었다ㅋㅋㅋ여기서 가장 무서운건 감독부터 주, 조연 모두 다 이 작품 이후로 활동이 없다는게 가장 무서운거다
막판에 개 빵터졌네ㅋㅋㅋㅋ 퇴마사는 사다코랑 카야코를 냄비에 끓여 혼종 잡탕을 만들어 놓고 떵 폼잡다 터져죽음 ㅋㅋㅋㅋ 결말은 귀신둘만 화해하게 되어 힘을 합치게 되았다 라는 해피엔딩.. 퇴마사가 걍 뇌피셜로 폼잡다 망하는 이야기.
하마사키 마오가 왜나와? ㅋㅋㅋ
욕나온다. 이런 개같은영화가 다있나?내아까운 2시간돌리도...16살짜리가 초능력자냐?최면술사냐? 납득안가는 전개로 아무해명도 없이 마무리 하는 개졸작!
마지막에 그럼..사다코인거야 카야코인거야...?두 인격중..둘이 한편먹은건가?..
귀신끼리 다시 싸우다가 동반자살 할줄 알았더만 그대로 끝나버리네
퇴마사 똥폼은 다잡더니...이게 머야...
주온과 링을 합치니 이런 코믹영화가...여주인공은 소리만 지르며 가만히 귀신 구경 ㅎㅎ 이거 왜 만든거야...
결말 이게 뭐죠? 퇴마사 뭐하러 나온거죠???
진짜 주인공이 술 쳐마시고 바지에 오줌싸고 매니저한테 한 소리듣고 자살 쳐 한 똥 찌꺼기 같은 영화를 인생영화라고 하는 사람들이 너무 불쌍하다... 사랑해서 자살했다고? 니들은 사랑하는 부모님 앞에서 자살하냐?  변화시켜주려고 자살? 개소리 작작좀해라
잡탕을 만들어놨네 ㅋㅋ 코미디가 따로없군
콜라는 왜 그렇게 짧은시간에 언제 끌려가서 엄청 많이 맞았을까
   예상는했다만 ..넘뻔한  미국 고갈  스토리을   개지루
평점1점도 주기아깝다 댓글쓰면서 암치료할려고 했는데 140타만 쓰는건데 하두 많이써서 447타가 나왔다.그냥 한마디로 말하겠다.이건 봉인된 영화이다.이걸보는순간 인상깊게남아 미칠것이다.한마디만 말할려했는데 더 쓰게된다.감독님 전악플아니고피드백입니다
신녀 때문에 2점 줌... 그년 대그빡을 뽀개고 싶더라
OO 귀신이고 사람이고 ㄹㅇ개발암 0점도 아깝다 옛다1점
이럴때 쓰라고 만든 격언이 있죠."안봐도 비디오다"그래도 보셔야겠다면 걸작선을 통해 보시기 바랍니다.적어도 재미는 보장되니까요^^
부모가 앞에서 안 좋게 됬는데 그리 담담할수 있을까? 어무 억지 스럽다
둘다 일본 최고의 호러물이지만 애당초 둘의 이야기를 하나로 섞는다는게 무리였지... 흥미로운건 저주 받은 비디오를 보면 전화가 오는 설정은 착신아리도 양념으로 쓴건가???? 일본 최고의 호러명작 2편을 쌍으로 말아먹은 작품...
소개팅 첫만남에 봤는데 민망했다
진짜 억지스럽고 유치하다
비긴어게인, 라라랜드 기대하고 보면 안돼요
출발비됴여행 보는 느낌 영화 진짜 못만듦
 전투신 장면들 모두 트로이, 킹덤 오브 헤븐, 300을 베낀것들 투성입니다. 설현이 잠자리가지다 조인성에게 들키는 장면은 아마겟돈에서 베낀거 같구요. 영화 이런식으로 만들어서 관객을 기만해도 되는건가요?
진짜 스토리는 산으로 가고 뭔지 모르겠고 마지막 엔딩 콘서트신만 힘준거 같다
그냥 그렇고 그런 코메디
진짜 이 그지같은 영화 손예진연기를 너무잘해서 어린이나 역사에 모르는사람들이 이게 사실이라고 믿겠지ㅡㅡㅆ11ㅂ그냥 친일파미화 영화인데....덕혜옹주가 진짜 누군지알면다들 뒷목잡고 쓰러질거다ㅋㅋㅋ
이래서 요즘 한국영화 안봅니다.. 영화관 밀어주기랑 S급 배우로 마케팅 할 생각만 하고 정말 너무 실망
이탈리안잡 이탈리안잡
영화때메 헤어질뻔햇네 퓨
관람객평점이어떻게저렇게높게나오지? 알바의힘을다시한번느낀다..
별루별루별루....뭐가 힐링이고, 뭐가 좋다는 건지?왠지 호불호가 명확할 듯함...뛰쳐 나갈 정도는 아니지만, 졸린 눈을 부릅뜨고 봤음
평점에 알바들 왜 이렇게 많아;;; 평점 제대로 보려면 왓챠 어플 다운받아서 보세요. 네이버 장난아니네 ㅡㅡ
하...아무 정보없이 이 영화를 선택한 나의 잘못....멋진 배우들이 왜 이 작품을 선택한건지...아님 선택할 수 밖에 없는 다른 이유가 있었던건지...아니 이 영화를 본 나의 실수라고 생각하고싶다.
이영화는 일단 첫단추부터 잘못되었다 캐스팅 자체가 극혐이다. 고구려 전쟁영화에 너무나 안어울리는 선수들만 죄다모아다가 찍어놨음.
귀신들이나 죽는사람들 시체, 비디오 등등 퀄리티가 옛날 영화보다 많이 떨어지네요... 긴장감도 원작들만 못하고 ㅋㅋㅋㅋ 그냥 멍때리면서 봤음.
눈물 만큼이나 자극적이기만한 삼류영화. 가족의 붕괴를 이렇게 자극적으로만 보여주는걸 예술이라 믿는 청춘들이 한심
한국 좀비영화 버전 재밋게 봣습니다 그런데 여러가지로 아쉬운 점이 ..
방금 보고 온 사람입니다... 마이클 마이어스가 이렇게 노잼 캐릭터일줄은 몰랐네요. 순수악같은 느낌이 들긴 했지만 전체 스토리의 개연성이 아예 없는거같은..
역시 일본영화는 MESUBUTA가 만든작품외에 딱히 끌리는 영화사가 없구먼..
비켜 이년아 이 집 제일가는 귀신은 나야!
그냥저냥그래요ㅋㅋㅋ
염력 골든 다 피 했는데 ㅜㅜ 동건형 땜시.. 낚였네
완전별루노잼입니다ㄴㄴㄴ
지금 보는 중인데 친구 개발암이네 진짴ㅋㅋㅋ 징징 + 남탓 + 떠넘기기 까지 진짜 인성 최악이다
이거 개그물인가요???
쓰레기영화..하아..시간아깝다..코믹영화도 아닌데..허무개그하는줄..
차라리 코미디로 가던가..
이게 재밌었나요 ..대사가 개연성도없고  싸우기만하다 끝남 역사적배경  교훈 전혀얻을꺼없음   40분보다 넘기면서봤음
옆사람이 영화 시작한지 10분도 안지난것같은데 나가서 안들어오더라구요. 전부 재밌다는 평점만 믿고 보러갔는데 완전 돈아깝고 시간아깝고ㅠ 동성애가 웃겨요? 동성애가 왜 유머 소재로 쓰여야 하는거죠? 남자는 왜 안드로이드고 여자는 왜 아이폰인가요?
분명히 웃기고 개그적인요소들이있으나 다루는내용이불편하고 마냥웃기지많은않음 그리고 결론적으로 영화에서 무슨메세지를전하는건지모르겠음 커플들여럿싸울듯 그리고 안드로이드폰 아이폰비교할때라던지 빅스비라던지 저게 여기서왜나오지?싶은내용이있었음
장동건 지붕 기어오를 때 옆 사람은 헛웃음을 짓고, 난 한숨을 내쉬었다. 배우들 연기야 좋지만, 어쩜 스토리를 이따위로 만들 수가 있냐...
시대에 뒤쳐짐. 부인에게는 반말, 남편에게는 존댓말 사용. 대리 효도 강요. 남자는 안드로이드, 여자는 아이폰. 비밀을 숨기고 바람을 피우지만 겉으로는 훈훈한 부부인 척. 다리벌리기. 그놈의 가슴가슴. 앞에서는 선물받고 뒤에서 호박씨까기. 역겨움
보면서 암걸리뻔한 영화! 이런 배우들로 이런 작품을 만든 감독 얼굴이 궁금해서 찾아봄!!!  별한개는 손예진 현빈 얼굴보느라 끝까지 봤기에 줌
대사가 중2병.. 조민수는 "대가리를 날려!!!" 이러다 죽음 까만옷 입고 외국어 대사 날리는거 최고 오글;; 자기들끼리 훗... 여전하군.. 후훗^^ 김다미라는 유능한 신인배우 필모에 먹칠할 작품임. 나중에 이불킥 할듯
진심 최악이네. 죠스 발끝에도 못미치는 시나리오와 발연기의 향연, 억지 설정. 내가 본 제이슨 영화 중 최악!
그냥 너랑 봐서 좋았다....
왕은 그래도 참을만한데....더듬는애 죽인다..
영화가 망하는데는 다 이유가 있다.
존나 쓰레기영화...
평식이형 리뷰 개웃기네 ㅋㅋㅋㅋ,ㅋ,ㅋ,ㅋ,
양키 너네가 하면 우리 족발이도 한다아!! 제이슨 대 프레디?? 우리에겐 사다코와 카야코가 있다으
창궐을 피했는데 이걸 못 피했네
정말 영화관에서 보길 잘한 영화라고 생각합니다. 그 큰 상영관에 단 둘이 있어본건 처음이에요.  만원에 두시간동안 영화관 하나 빌린셈이라 치면 아깝지않은 만족스러운 영화였습니다.^^
재미없는 농담.. 진짜 최악.
섞어서 성공한건 히어로물 밖에 없다.
자미없당 너무 지르해요
저기요~~~0점도 좀 만듭시다! 0도 엄연한 숫자인데 왜그래요? ㅡㅡ
망할 놈의 광대 천지다.
역겨운게이영화 보지마세요 돈아까움
같이보던 친구는 한시간도 안돼 나가버리고 커피마시고 있더이다. 보는시간이 아깝다고.. 최악의 영화중 하나..불사신 좀비가된 장동건 헛웃음만 나오고 현빈은 캐릭터 요상하게잡더니 갑자기 마블히어로가 되고 정만식은 정말 안습 그자체...
마지막에 반전주려고 너무 오버하는게 눈에 띄고 결국은 고려 왕조 부자가 저승을 지배한다는 금수저이야기
그냥 씹선비영화이런게 요즘 통할꺼라 생각하나
스토리가 너무 재미없구요 영화보다가 졸다왔네요...
정말 잠있습니다~꿀잠 보장!!!
내참 답답하고 불편한 영화
절대 보지마세요 전형적인 b급인데 f급 폐급 입니다. 보다가 나가고 싶었어요 제발 보지마세요
예고편만 보고 솔직히 기대 엄청 하고 갔는데 보는내내 지루하고 대사도 설정도 한국영화 특유의 저급함이 뚝뚝 묻어나더군요 블랙코미디? 그냥 이도저도 아닌 영화;; 아재들 아짐들은 좋아할듯ㅋㅋ이탈리아 영화를 리메이크 했다고 하던데 그거 보고싶음~~~
나만 유치했나...?
현빈 작품고르는 눈좀 제발 높이시길ㅜㅜ
장르를 코미디로 본다면 평작이고 호러로 본다면 망작
진심 재미없음 지루해죽는 줄..
혐오로 가득 찬 영화. 노잼
흠 이런 공포는 첨이다...
지루한 액션 영화라니..
제일 재미 없는 편이다.
와 처음부터 끝가지 좀비만 나오고 내용 스토리 없네요... 영화보고 돈 아까움..연기 잘하는 배우들이 아까웠습니다
연기자들의 연기력은 인정, 근데 코미디도 아닌것이 진지한 영화도 아닌것이, 내용을 알았다면 개인적으로는 돈내고 안 봤을 듯~~ 평이 좋아서 보러갔는데, 솔직히 기대 아주 이하
프렌치 혼자 다싸우고 끝난 신부뭐하냐...겁나재미없고지루함
솔직히 내용이 너무 억지...
차라리 레이디가가 공연 장면이나 많았으면 다행이지. 마지막 3분빼고는 공연을 하긴했나 기억도안날정도고 브래들리 쿠퍼는 나올때마다 10여분을 골골대다가 한다는 대사가 아임쏘리.. 고구마 1억개 먹고 나온 기분이네요. 이런영화가 9.2라는것도 화남
핵노잼 몰입이 안됨ㅋㅋ
너무 징그러워요 아이가보기어
대사개빻음 지루함ㅋ..
정말정말 최악이었습니다
CG허접하네..극초반 CG노답.말 자빠지는거 붙여넣기 오지다.. 박성웅 에러네
영확관 가서 보기 돈아까움. 인터넷에 개봉하면 볼걸 그랬음. 아무것도 안하고 대화만 해서 지루하고 너무 김. 어거지로 막 상황을 때려넣어서 억지스러움.
진짜 별 한개도 아깝다구라 안치고 밑에 평점 다 알바생진짜 다운받아 봐도 시간탕진 이니 다들 낚이지 마시길
개연성 하나도 없음. 아이디어 하나  번쩍 떠오르고 그걸 의식의 흐름대로 조잡하게 엮은 느낌.  가
내인생 이렇게 재미없는 영화는 처음.  알바에 개낚였다 개쌉노잼 영화~  보면서 돈아까웠다
오글거려 못봐주겠음 ㅜㅜ
이번 해에 본 영화중 제일 재미없었네요.
ㅋㅋ저 이거 영화관에서 봣어요 한번도 안웃고 하.. 친구랑 얼굴 마주보며한숨쉬며 봣던기억이 ㅋㅋ 1990년도 영화느낌이엇어요 그때 찍은게 지금 개봉한 느낌의 영화였어요
좀비 영화 클리셰란 클리셰는 다 때려박은 영화. 들어있을건 다 들어있지만 속 빈 강정이다. 캐릭터 개연성도 다 때려 부신듯. 조선시대 좀비라는 신선함에 끌려 봤는데 오히려 진부한 외국 좀비영화 하이라이트만 주구장창 틀어본 느낌. 아쉽다.
보려는 사람 말리고 싶다.. 서사 1도 없음
만약  인터스텔라나, 그래비티 등을 생각하고 이 영화를 볼 거라면 절대 보지 마세요 진짜 비추-- 이 영화는 진짜 다큐 보듯이 봐야되요ㅠ  재미 찾으려면 정말 보지 마시길
지루함 ㅠ ㅠ 40대 부부들을 위해 추천
진심으로 나만 재미없었나 초반에 웃긴장면은 많았는데 무슨 내용인지도 모르겠고 지루함
1점도 아깝다. 댓글알바에 낚여서 봤는데 처음부터 끝까지 쌉노잼. 징짜 시간이 아깝다
btv 프리미어로 봤는데도 돈 아깝다...쓰레기 영화에도 마지막 반전은 있더라
장난하나 시간만 존나끌고 무섭지도 않고
할말이 없네.. 너무재미없ㅇ서ㅓ
연기를 떠나서 시나리오와 연출이 OO이다 정말
똥꼬충 양산하는 영화(박멸이 시급하다)
똥꼬충 양산하는 영화(박멸이 시급하다)
끝까지 보기 힘들었다....
Cj건가 알바쩌네처네ㅉㆍ네
좀비물 좋아해서 어지간한 3류좀비물도 그럭저럭 보는데...  이건... 히어로물이네... 장동건은... 몸만좀비고...
너무 재밌네요~ 가족과 함께 보기에 좋아요
살인에 무슨 철학을 운운하는지 모르겠네. 그냥 싸이코패스 미화영화일뿐. 재미도 감동도, 영상미도 없는 있어뵈는척 하는 영화.
진짜  알바생들이 존재하는거 맞나보네요설마 설마 했는데---이영화를 어찌 10점을 준건지---무섭지도 않고 최악---
감독분 장동건씨 얼마에 계약하신지모르겠지만 너무 뽕뽑으실려고하신거아닙니까 불사신입니까? 조선판어벤져스보는줄알았습니다 혹시 타노스가 장동건씨입니까?
3.14 원주율을 위해
알바천국이네ㅋㅋ믿고 거른다 ㅈㄴ유치하다ㅋㅋㅅ2ㅂ 연기자들 ㅈㄴ 그냥 책을 읽어라ㅋ 1점이 아깝다
이명박을 상징적으로 나타내는 것은 좋았으나  공포로서는 별로...
스토리와 캐릭터가 참...
나도 웃긴 웃었는데 그건 박민수씨 때문이었고.. 그냥 결혼하기 싫어진 영화
평점 너무 높아서 일부러 2점줌...
하 진짜 이영화는 좀 심하더라...보다가 웃음 터진게 몇번인지..
퀴어혐오등을 비판하려고 했다면 실패한듯하다. 영화 보는 내내 불쾌했다. 많은 사람들이 게이라는 단어를 듣고 웃었다. 이런 소재가 누군가의 웃음으로 소비돼고 다시 폭력을 낳을 걸 몰랐을까? 적어도 이런 방식으론 이런 소재를 다루진 말았어야 한다고 본다.
정권 미화용 영화. 이런걸 영화라고 만드는거냐. 북한도발은 보수정권의 사주에 의해 일어난 일이냐?
참고로전안봤음)  재미없음
핵노잼컨저링 애나벨은 잼니는데
잠만  너무 쏟아지더라 그와중에 부산행은 왜그리 생각나던지  현빈밖에 볼께 없드라
와 진짜 노잼....  ㅠㅠㅠ
와... 창궐보다가 관객들 홧병 창궐함....
영화티켓 살 돈으로 스타벅스 커피 3번 사먹으세요
솔직히 추천하고싶지도않고 예고편이젤재미있네요 예고편낚인거오랜만이라서 차라리 번개맨이더재미있었을거같아요 케이트블란쳇 루이스한테 쿠키줄때 팔쪽문신 타투 넘버로되어있는데 유대인학살피해자들한테쓰던문신인거같네요
이영화 컨셉 꼭 막장스토리로 풀어가야했나.
식탁에서 시작해서 식탁으로 끝나는 이야기
진짜너무재밋고감동적인영화
내가 본 영화 중 완벽한 실패인 영화
처음부터 끝까지 ㅂㅈ감성으로 꽉채운 영화라고 할 수 있다. 뭐 영화가 다채로운 주제를 함축적으로 다루고 뭐고를 떠나서 역겨운 주제와 역겨운 씬으로 가득차있다고 보면된다. 그놈에 감성팔이는 얼어죽을 보다가 토할뻔했다.
힘든 영화 만드느라 고생한 스텝들을 위해 별두개 줌...
좀비에게서 출근 하는 나의 모습을 보았다
정말 이해가 안 가고 불편하다
진짜 쓰레기입니다 세상에서 제일 답답하고 재미없고 전개 답없고 깜짝 놀래키기만 하는 그런 영화.. 이렇게 화가 나는 영화는 처음
지창욱 이하늬에서 마동석 이동휘가?
평점 보고 봤다가 완전 낚였다 최고로 살면서 처음으로 평점 준다 0 점
이게 영화냐?,,,,
뭔가에 이끌린 듯 예매하고 본 내가 한노윈?
이거 왜 봄 진짜 이거보느니 수어사이드스쿼드볼래
솔직히 보다 잘뻔했다 ... ㅋㅋ
보다가 끈다. 돈꼴았으면남탓 따면니잘난탓. 2배4배딸때왜안그만뒀냐? 주식이든 비트코인이든 투자든 다 매한가지 도박. 모 아니면 도. 꼴면피해자 따면 실력. OOO기영화. 평점 10점 준 애들? 자기 얘기 같아서 마음 아파? ㅋㅋ걍 개미인거야 모지리년아
지루함 초반을 조금지나면 긴장감 확떨어짐
돈주고 본것을 땅을 치고 후회한 영화.처음부터 끝까지 말이 너무 안된다.차라리 귀신이라도 나오는 영화라면 납득이라도 될 듯.그냥 2년뒤에 ocn에서 할로윈데이날 할거없으면 집에서 맥주나 한캔하면서 보는거 추천
쓰레기네 이영화  열자다
반전이 있긴하지만 좀 억지스러운....
유치함!현빈띄워주기영화임!!
고구마 천개 먹은듯 답답하고뻔하고 개연성없는 영화
너무 뻔한 내용....차라리 원작에 충실했으면 했다...
내 인생에 가장 드럽고 재미없는 영화임
시원한 액션도 없고 스토리도 없고 캐릭터들은 힘이없고 엄청 지루 사람들은 핸드폰보며 끝나기만 기다림
중국인이 만든 영화 뭐 항상그렇치...액션도 촌스럽고, 내용도....늙은 시걸 타이슨 가져다가 쓴 영화임.
그지같은 영화네요. 이런 영화를 극장에서 본다면 돈OO한다고 사탄의 저주가 내릴겁니다
남자들의 우정이란게 이런건지 수준낮은 영화
오종혁 돌아이 연기 잘하네요
별점주기도아까운영화인데요? 댓글알바인가 뭔내용인지모르겠고 갑분싸입니다 진짜 추천안해요 돈아까운거 그렇다치고 너무 허무하고 이제기억도안납니다
기승전전전전정전전전결
친구들이랑 보고 이거 보자한 놈 나와 이러고 존나 때렸다. 무섭지도 않고 막 엄청 긴장되나면 그것도 아니다. 갑툭튀는 있었지만 정말 그것뿐. 그렇다고 스토리가 좋은 것도 아니다. 무기가 있으면 좀 쓰고 총이 있으면 좀 쏴라. 보다가 암걸릴뻔했다
ㄱㅐ쓰레기같은 영화; 돈 날리지마세요
원래 사극은 별로라서...
OO노잼 미쳤냐고;;;스토리도 옶고 걍 잔인하기만한
한국남자의 실체를 보여주는 영화인가?
동석옵퐈..진짜 시나리오는 좀 가려서 하자... 이건 아니잖아.개실망
원작 처럼 진지한 로멘스는 없고 시끌벅적 두 주인공 모두 성격이 본래 성격대로 너무 밝게 나와 감동이 덜 했고 별로 였다
이거 평점 높게주는 사람들은 알바냐?진짜 내가 귀찮아서 평 안남기는데 30년간 살면서 이렇게 영화보는내내 쓰레기라고 생각든적이 처음이다
사람이하의 작품이다 친구1에 나왓던배우들은 정황상 2에나온거 이해한다. 그러나 감독과  김우빈은 어떻게 인간으로써이걸찍겟다고햇는지 이해가 안간다 선후배고 걍 아닌건안햇어야지 막장느와르흉내좀내면 무조건뜰줄알앗나 감없다
그닥 재미없는건 아니지만 9점은 아니라서
스토리가 빻음. 이게 웃음으로 넘길 일인가.. 저질스러움
이건 진짜 아님...지루하고 말도안되는 개연성에 억지감동
스토리가 엉성함12부작으로 만들고 이것저것 좀 채웠으면특히 레일리아는...;;;
쓰레기같은 영화.. 절대 보지말것. 온갖 혐오가 범벅된 영화에 웃는사람들의 수준이 의심될 정도
쓰레기같은 영화.. 절대 보지말것. 온갖 혐오가 범벅된 영화에 웃는사람들의 수준이 의심될 정도
이게 영화냐ㅡ,..쓰레기
잭블랙,케이트 블란쳇이 아까운 영화.
영화 별점 1점무대인사보고왔는데. 무대인사가 좋았음 +2점근데 내돈주고 이 영화를 봤으므로 -1점 나무아미타아불~~~~
알바들 염치없다 진짜 ㅋㅋ돈몇푼에 양심을 파냐 차라리 떳떳하게 편의점알바를해라 한심한종자들
...노잼이에요ㅠㅠ 보지마요걍
내용도 없고 너무 재미없어서 일부러 잠을 청하다가 온 영화 ...
배슬기 불쌍하다. ㅜㅠㅜ
영화에 김명민 나오면 조선명탕정 가벼움만 생각네요 ㅋㅋ 드라마 불멸의 이순신은 참 괜찮았는데...물괴 cg만 잘보고 갑니다
평점이 1 점 아님 10점대네 ㅋ 이건 알바가 진짜 잇다는거네 ㅋ
시계닦이 찬양하라!!
1점도아까움..;; 왤케평점높지
0점은 줄수없는거죠? 진짜 진심 마지막으로 갈수록 난 웃고있었다. 공포영화 잘 못보는사람인데... 진짜 정말 너무나 개연성도 없고 무섭지도 않았던 영화였음.
뭔 평점이 이렇게높아.. 결과적으로 이렇게 많은 사람들이 이해못하고 재미없다고 느꼈다면 감독이 뭘 의도했건 실패한 영화인거다. 혼자 이해할 영화를 만들라면 일기장에나 쓰라고. 근래에 본 영화 중 최악.
조선판 좀비활극을 기대했으나 억지 클리셰가 계속되는 어색 히어로물. 허술한 전개에 현빈의 철부지 왕자연기는 실소가 나오고 배우간의 케미는 심히 안습. 그나마 볼만한 장동건의 사극연기도 막판에 지붕에 뿅 나오시며 그 아우라를 날려버렸다ㅠㅠ
40대인데 전혀 공감 안가고 재미도 감동도 없고 보다보면 대충 만든 느낌에 기분도 나빠지네요
초반 도입부 허술한 거부터 눈치 챘어야했다.. 장동건은 무슨 아서스도 아니고
물괴 창궐 둘다 피했다 개이득
타짜 아귀는믿지만 창궐에 야귀는 못믿것다.최악의영화다에 내전재산과 오른팔을건다
그냥 닥치고 죽이냐? 긴장감도 없고
왜 돈은 돈대로 들여가며 이런걸 만드냐...
최악입니다 진짜 ㅋㅋㅋ더빙이며 싸구려 대사하며 보는 내내 여주 죽여버리고 싶었음
물괴는 못피했으나 이번 창궐은 피했다
어쩐다...이 영화. 허술하다.
클레멘타인에 이을 역대급 대작 국산 좀비영화
ㅈ 망한듯 재미없다...관객수도
최악임 내가 왜 이 영화봤나하는 생각이 들거임
어니캬이ㅜ니밤어아나낮
극혐 .. 보다가스트레스받는거 첨
개 병 ㅡㅡㅡㅡ133ㅡㅡㅡ신 영화 ㅋ 다신안봄
알바들이 장악한 네이버영화 평점 믿고거르세요. 6점 정도 주고싶은데 1점 줍니다^^ㅗ
안양롯시에서 방금 보고왔습니다 시나리오 개판에 억지감동 여럿 집어넣고 좋은배우들 이렇게밖에 못쓰나요? 진짜 반성하세요
영화 보고나와서  기분나쁘긴  처음임. 물괴보다  낮다고  누가  그랬냐???
멍청한 대중들 현혹 시키는 엉터리 초현실 시나리오
역사왜곡으로 도배된 바보같은 영화
ㅋㅋㅋㅋ너무 노잼이다
최악의 영화ㅋ 배우들이 아깝네 평점무엇? 칠팔점도아니고 십점으로 도배했네ㅋㅋ
싼티 팍팍남. 보는 내내 그만볼까 고민함
영화 꽤 봐왔지만 이렇게 재미없고 아무감동도 없는 영화는 근래 보기 힘들어요. 이런 영화 자주 안나오죠. 극장에서 확인하시어 저와 같이 열받아 보아요
OO노잼  에휴  내돈돌려줘
이게 왜 별점이 높은거야 이해 1도 안됨 ㅈㄴ 연기력이 아깝다 OOO기 영화
원작만화 반만따라갔어도;;
아니 .. 이게 재밌다고 하는 사람이 있구나.. 재미있는 장면은 있지만 딱히.. 진짜 보는내내 이건 뭐지..? 결말도 진짜 뭐지? 노잼. ㄹㅇ노잼
생각보다 지루해서 1.5점드립니다.그냥..  스토리가 많이 부족한영상이네요
알바들 작렬이네 ㅋㅋㅋ비급 컬트무비에 개연성 없는 산만한 전개어처구니 없이 훈계나 하려고 하고예고편을 똑바로 만들던가.중간부터 이거 어떻게 이야기 수습하나 했더니 싸놓은 똥을 쳐 바르며 결국 못치우네주말 돈 + 시간 아깝다
핵노잼..ㅜㅜ 노오잼
웃길줄 알고 치는 대사도.. 자연스러워보이려는 연기도 다 싫다 사실 처음 보고 드러워서 껐음 더럽다.
노잼씹노잼땅에다돈버리기!
한마디만 할께요망작입니다
디즈니라서 기대 했는데... 그냥 감동이고 뭐고 재미없다 지루하고
왠만해서는 다 보겠는데 이건 진짜 끝까지 못 보겠다 승기형 미안해
재밌음 중간중간 어이없는 부분에서 웃음이 터져나옴 어지간한 코미디영화보다 재밌는듯
아이들의 상상을 자극할 완전판타지영화라고 생각하고 8살 6살5살아이들과 봤는데 마법은 제대로나오지도않고 애들이 무서워함... ㅡㅡ; 하정말 당황스럽네요 마지막엔 너무징그러웠어요.... 소리지를뻔....
스토리가 유치하고 개연성을 포기했으면 웃기던가 멋있던가 연기력 음악 영상미 아니 뭐라도 하나는 있어야될꺼아냐 심하네 진짜 극장에서 누가 폰켜는게 화나지않는 영화는 인생최초였다
이게 재미있나?  보해미안 랩소디 보고 이거 봤는데 참 비교된다..에혀
진짜 보는내내 지루해서 죽는줄 알았다 ..
불편한 술자리에 있는것 같은 기분이였다. 억지 블랙에 억지 코미디.  웃긴거 보고싶으면 차라리 개콘을 보는게 좋을듯
왜1위지? 전혀 이해할 수 없군요
전세계를 유린했던 영국인들의 내로남불식 국뽕영화
하다못해 2000년도 영화 '자카르타' 수준만 되었어도 (이 영화 역시 임창정이 나왔죠.) 돈내고 보는 것이 덜 억울했을 것 같다.
그냥..현빈이랑 장동건 인물보고왔다~
식탁에서 해피투게더 하며 영화끝남
주인공은 역시 않죽는구나....
이서진 발연기 이하생략
판교 아이맥스에서 절대 보지마시길 사운드가 라디오볼륨 ㅜㅜ 이런 개차반극장이있나 화나더라
이런걸 망치다니 어이없음
평점이 왜 높은지 이해할 수 없음
야 쓰레기! 작은고추의 매운맛을 보여주마!야 쓰레기! 작은고추의 매운맛을 보여주마!
그닥.. 기대하고 봤나? 난 개인적으로 창궐이 더 재밌음
알바댓글아니고 진짜 절대보지마가 최악이다;;
보는 내내 불편하네. 자신감을 가지고 살라는 건 알 겠는데 저렇게 하면 사장개빡치지
진짜노잼이에여 돈아까움
이것도 영화냐.현빈이 이미지 깍지마라.
보지마세요 제발 정말 개연성 밥말아먹은 한국식 영웅만들기 영화
무대인사 아니면 안봤다 지루 그자체 배우들 전부 어벤져스 칼하나로 좀비 1대 500짱뜨는 현빈
재밌다는 분은 댓글 정확히 달아주세요10세미만 기준 재밌다라구요그 흔한 판타지 영상 없이 제일화려한게지팡이로 총 쏘는거그리고 주인공 연기를 진심 너무못하고소리만 질러서..어쨋든 해리포터는 고사하고마법사의제자 그정도라도 바라고 가시는분은 비추
4편을 그냥 베꼈구만?
이영화가 도대체 왜 7.3인지 모르겠다. 마블영화들은 그저 재미와 멋진 그래픽으로 보는데 아무것도 남은게 없는 영화.
와 1점주기도아까움아래사람들은 왜 높게주는거지
그는 악마였고 무적이었다. 헐크랑 싸워야할듯
시간 돈 배우 다 아까운 영화 ㅜㅜ
극혐이다극혐이라고ㅡㅡ
와...진짜 영화보다가 뛰쳐나올뻔했어요.보면볼수록 찝찝하고 짜증나고.진짜 돈과 시간이 아깝네요.
왜 이 영화 평점이 9점대인지 의문.. 영화본 후 불편하고 기분 안좋긴 처음ㅡㅡ
억지 웃음 억지 감동 억지 전개
불륜 미화에 퀴어를 웃음거리로 삼아놓고 마지막엔 그게 누구나 안고가는 비밀이고 남자들 사이에선 의리인 마냥ㅋㅋ 진짜 더럽고 불쾌했습니다 비혼 결심하게 되는 영화네요 아 내 9000원;
뭘 말하고자 하는지 모르겠다
기대가 너무 컷나보다 내용면에서 음악도 퀸도 프레디도 모자랏다 i was born to love you가 안나와서 아쉽다ㅠ
그져 그러네..반전도 없고.. 딱 6점 킬타용
야이씨. 누가재미있다 그랬냐. 개노잼
진짜 재미도없고 내용도없고ㅡㅡ돈낭비지대로했네
막판에만 재밌었음. 그것 밖엔 없어.
장동건은 영화를 몇개나 말아먹는거지...
저는 아이가 아니였어요
감독 + 국선 병맛 개쩔어~
문빠들은 현빈에게서 문재인을우파들은 장동건에게서 문재인을발견했다고 하지만 둘다 재미는 못 발견함
돈으로  쓰레기를  만드는것도 능력이다.
볼필요가 없어..유전처럼 뭐 나름의 스토리가 있는 것도 아니고..걍 삼류임
Z급 감성. 최악이었습니다
마무리가 이상하다. 웃다가 뭐지? 이런 느낌
신작 우뢰매에 불사신 김명민이 나온다.
진짜 영화 좋아해서 끝까지 보려 했으나도저히 못보겠어  중간에 나옴돈아깝고 시간버리고
김민희라는 배우가 홍상수라는 감독의 영화에만 출연하는 상황이 너무. 짜증난. 매력이 너무 많은 여배우를 감독하나에 가둬서 살아가게 하는 것 같다. .
올해 본 것중 젤 노잼이었어요....보다 지칠 정도로 지루합니다.
불법다운로드 받아서 볼 가치조차 없는 하드용량만 잡아먹는 악성코드같은 희대의 괴작 영화표 살돈으로 종이비행기 접어 창밖으로 날리는게 더 재밌을듯
영화 감상 후 찝찝함이 가장 크게 남았다
1점도 주기 아까운 영화 같지 않은 영화.보고 스트레스 받고 싶으신 분들만 보세요.밑도끝도없이 이게 무근 말도 안되는 전개인지..이걸 봤다는것만으로도 시간 낭비..
이선빈 시력 5.0 조선판 호크아이
지루하고 재미가없어요ㅜ
스토리는 유치하고 CG, 상어 특수효과는 허접하고 짱깨스러움. 게다가 설상가상으로 늙은 리빙빙까지 총체적 난국.
어린이용 영화같다고 생각했음. 너무 유치하고 김동욱 연기도 1편에 비해 많이 부족했음. 캐릭터의 감정에 공감할 수 없었음. 마동석 좋아했는데 이 영화랑 너무 안 어울림. 중간에 설명하듯이 말하는 부분 톤이 너무 어색함. 보다가 나옴.
90년대 꽁트를 배우들로 포장한 전형적인 한국영화. 염정화,유해진 없었으면 어떡할뻔 했니
모바일 게임에 현질유도 양산형 게임이 있다면 한국영화엔 억지성 신파 영화가 있다.
저는 이 영화의 평점이 왜 9점대인지 모르겠습니다. 사람을 의심하게 만드는 느낌을 주네요. 등장인물이 거의 다 불륜처럼 드러나있고 하물며 의사소통하는 이성관계는 전부 불륜처럼 느끼도록 그려놓았네요. 과연 이 영화의 시선이 올바른 것인지 모르겠습니다.
차라리 유투브에서 라이브에이드를 보는 것이 더 나은 듯 하네요.. 영화가 그저 주인공 인생을 묘사할 뿐 그의 삶속에 들어가지는 못하네요..
스킵으로 넘기면서 봤는데, 영화가 진짜..노답이더라..이걸 다 보고 있는 것 자체가 대단한 거다.
재미없다재미없다재미없다재미없다재미없다
올해 본 최악의 한국영화억지 설정에 시나리오도 엉망매우 비현실적인 스토리
수준알만하다 이런영화를 재미있느니…
노래는 열정적, 삶은 더럽게 실패
댓글 알바  미쳤네 은근 기대하며 봤는데 미친놈들 이걸 영화라고 만들냐나도 이것보단 잘만들겠다
알바들 무지하게 설치는구만. 1점은 아니지만 평점이 너무 높아 깍으려고 1점준다.
노잼 c급영화 보지마세요
전투씬은 압도적. 영화에서 가장 중요한 주인공 캐스팅을 너무 쉽게 생각한 건 아닌지? 인간적인 모습도 보이고자 내뱉듯 대사하는건 알겠다만, 캐릭터 공부 좀 더 했더라면..천만 중 오백만은 감독과 주인공이 까먹은, 열심히 찍고도 욕먹어 더 안쓰러운 영화
전쟁씬만 좋은데 ...그것조차 이미 12년전에 헐리우드에서 써먹었던 기술들을 표절함...
약쟁이 새기 고양이 한마리로 감성팔고 있네 재능 없으면 노래 때려치고 노가다 뛰던가
스토리가 너무 엉성합니다.돈 더 드는것도 아닌데 시나리오가 왜 그정도 밖에 안될까 궁금하네요...
시대흐름에 한참뒤쳐짐
생각보다 너무재미없고 지루해요 돈아까움
또 외국영화 베끼기냐 ?  한국에선는 이런 시나리오가 나오지 않는다
처음은 못할도 있다. 두번째 작품 기대한다.
욱일기를 그려넣었었네? 옛다 1점
재규야 정신 좀 차려라. 시대흐름 못읽냐 주변 사람들 표정 장난아니였다. 다들 불쾌한 표정
이건 11점을 주고싶은 내 마음이다
내부자들인척 하는 리얼
망치 주연. 스릴 실종..
돈주고 여혐과 동성애 혐오봄 ㅅㅂ
이거 보지말고 보헤미안 봐라 아씨...훨씬  돈값한다
우아...이건 진짜 영화도 아니다. 한국영화 올해 너무 심각하네. 교수를 관두고 찍던가..학생들이 뭐라고 생각하겠냐?
이렇게 한심한 영화는 첨이다ㅉㅉ
솔직히 1편보다 100배 낫다!!!평점이 너무 높아~~8점대가 제일 정확해...
보는 내내 지루하였습니다..후..
너무실망  전체관람가라고해서 초등4학년아이둘데리고  갔는데  이게전체관람인게말이되나요?아이들보기너무무섭고  내용도 절대 아이들볼게아니예요 애들이울면서나갔어요  중학생이라면괜찬지만  초등은아닌거같아요  저도화가나서보다가나갔네요  돈아까워요  전체관람아님
완벽한 쓰레기영화 이거 재밌다는 사람은 걸러도 될 정도
스토리나 구성이 전혀 공감되지 많는 막장 영화네요 ㅉㅉㅉ
스토리라인부터 엉망. 최악.
그저그런 그런그저그런 하하
영화보면서 왠만하면 안자는데 잔영화는 처음이다
공군한테 쪽팔리지 않냐
남탕영화 그만좀 만들어라 어후..
핵노잼 보다가 ㄹㅇ로 잘뻔했다
이해 할 수 없는 김동욱 캐릭터! 뭐지?
아저씨들이 좋아할 것 같은 영화..
지능 떨어지는 멍청한 일가족 vs 막가파 일가족 - 가족 4명 모두 헨드폰을 방에 두고 다닌닼ㅋㅋ, 총을 가졌지만 안쏜다. 칼, 도끼든 살인마가 사방에 돌아다니는데 느긋하게 가족끼리 대화를 나누면서 주변을 경계하지도 않는다 그러다가 또  칼빵ㅋㅋㅋ
집에서 딱 무료로 받아서 보면 대요
이런 영화는 별 한개도 아깝네요
재미없다. 너무 재미없다.
노잼. 전반적으로 자연스러운 느낌도 없고. 엽기적인그녀 주인공 캐릭터 짝퉁느낌. 여주 발랄+터프, 남주 찌질미. 목욕탕같은데서 술만먹다 끝남. 영화관에서 돈주고 봤으면 개아까웠을듯.
극장에서 이 영화 본이후로.. 나도 믿고 거르는 배우가 생겼다..
별 한개도 아까움 불쾌한 영화 절대 보지 마세요
영화 상영내내 좀비가 내는 소리밖에 안들림돈주고 보기 너무 아까움
동성애자 혐오 여성 혐오 발언이 가득한데 그게 웃음으로 소비된다는 게 화나고 속상하네요
8점 이라고 이제 롯데엔터 에서 주작질 하는구나 Btv에서 만원결제 하고 보다가 티비 를 부셔버릴뻔 했다 진짜 ~진짜 ~진짜 정상훈 너는 찡따오 외엔 진짜 아니다
어린이만을 위한 어린이용 판타지영화...졸다가 나왔다...  성인용으론 절대 비추...
다운받는 수준..이다ㅎㅎㅋㅋ
무서운거 잘못보는 나도 맘편히 볼수있는정도; 갑툭튀가 심하게 일정해서 예상 안가는게 이상한 수준에 영화가 절대적인 존재에 대한 공포를 거의 이해를 못하고있음 좀비는 보일때 무섭고 귀신은 안보일때 무섭다 귀신얼굴만 조금씩 숨겨도 8점 이상은 갔을거다
기독교는 사회악이다. 반드시 몰살시켜야 된다
이게 영화냐   ...과장된 연기...스토리 무...좌좀코미디네..
초등학교에 다닐 나이라면 모를까, 이건 킬링타임용 영화로도 못쓴다. 보통의 킬링타임 영화들이 2시간 동안 시간을 죽인다면 이건 2시간 동안 보는 사람을 죽이려든다. 아니, 보는 사람이 감독을 죽이고싶게 한다.
그지같은 영화 돈아깝다..
너무 별로였음. 진지하고 신중하게 다가가야하는 동성애,불륜,그리고 이혼이나 그런요소들.. 희극적이게 만들려는 요소는 좋았으나 별로 유쾌하지 않고 불쾌했던 부분이 더 많았다. 추천하지 않는다.
갑자기 등장하는 공룡, 갑자기 이상하게 전개되는 스토리, 갑자기 뜬금없이 등장하는 펀드?, 또 이승에 개입하면 안된다면서 초능력쓰면서 이승에 개입함 ㅋㅋ
레알 쓰레기라고도 말하기 힘든 영화배우들도 아무 생각없는듯.의리로 공짜로 찍은듯.아무 철학도 스토리도 없는. 그냥 한번 개막장으로 만든 영화.
아무리 볼게없어도 이런 3류를 보는 건 아니었는데.. 차라리 동물다큐멘터리를 볼걸. 이거 보고 팬티 축축해진다는 꼴통년들은 자살좀.
퀸을 잘 모르는 채로 영화 관람했는데 마지막 무대가 펼쳐지기 전의 1시간30분간의 게이스토리는 지루하고 견디기 힘들었네요.
코미디인지.... 뭐하자는건지.... 넘 코믹하게 만들어놨어.... 수준낮은 미국영화....
씹 망작소재는 당연히 건들 수 없지만영화로서 이건 발로 찍었냐?감독 진짜
별하나도 아까워요 뭐 이런게 영화라고..스토리도 없고 개연성도 없고 남는게 없네요
너무 합니다 내 돈 돌려도
여혐과 동성애 혐오 요소가 많이 들어가 잇음
유해진의 키티 묘사에서만 즐겁게 웃고 나머지 장면들에서는 불쾌한 웃음이 피어났는데 다른 관객들은 아주 깔깔 대며 웃더라. 그게 굉장히 불쾌했고 동성애를 이렇게 희화화하는 영화는 처음 봤음
전작처럼 한심한 감성팔이 뒤에 숨긴 어설픈 연출, 대사, 연기. 배역이 각자 따로 논다. 이정재는 저음 만들려고 억지로 목 긁지 마라 듣기 토나온다. 그리고 김향기? 너는 연기도 못하고 얼굴도 안이쁜게 무슨 빽있냐? 이 감독 새끼  영환 믿고 걸러야지
정말 이런거 재밌다고 알바생 쓸 시간에 시나리오 다듬어라... 엑스트라 일거리 창출 해준거 말고 이영화에 뭐 하나 건질것 있냐??  전개가 `기-승-전-결`이 아니라 `기-기 -기-결`이다.  현빈,장동건도 시나리오 봄 보고 출연해라...
불 ㅡ륜 ㅡ 미 ㅡ 화 ㅡ  이 영화가 불편하지않고 재밌다는 사람은 불륜도 재밌다는건가????난 불편하던데??
쬐끔 그래요;; 좀비가 물면 안돼는사람이 있는듯;
도대체 캐릭터 매력도 없고, 전투씬도 지루하고, 스토리도 노잼인데 왜 흥행에 성공한거지?그냥 이 나라는 국뽕 영화만 만들면 성공하는건가? 명량은 초반 좀 지루해도 전투씬 하나로 다 압살이라도 했지 ㅡㅡ
이게 무슨 영화야;; 말이 되는 소리를 해야지
여기 평 보고 기대치 이빠이 낮추고 갔는데.ㅅㅂ 대단한 영화야... 레알 공장에서 막 찍어낸 영화, 물괴랑 배역,등장인물만 다르지 똑같다.. 솔직히 1점도 아까운
평점을 낮춰야지 7점대가 맞지 ㅉㅉ
ㅋㅋ아이거재밋다는놈들다불륜하는놈들아니냐
최악이다!OOOㄷ 이걸영화 만든거냐!
댓글 처음 달아요보지마세요 후회합니다
재미도 없고 감동도 없고 시대만 역행하는 영화인것같네요개그 소재이면 안되는 것들이 너무 많이 희화화돼서 불쾌합니다
어디서 웃어야할지,  이게 웃으라고 넣은 내용인지 이상한것들이 많았다. 보던중 뛰쳐나올꺼 꾹 참고봤다 그만큼 불편했다
진짜 딴생각이 계속 들어요...최악의 영화
 최초 로랜에게 정보를 준 현지경찰이 이코이고 그 이후 크리스마스111작전이 전개되어 실바가 18세 러시아 권력자의 아들을 제거하게됐는데... 그 복수를 하기위해 다시 이코가 팀에 망명스파이로 온다??? 이거 시나리오 오류아님?!
어느타이밍이 재밋어지는지 기다리다 끝낫다!
보는내내 불편,,, 뭐가 재밌는지 1도 모르겠다 믿거,,,
최악이다 쓰레기영화 보는사람 믿고 거른다
뻔한 이야기 뻔한 전개....
보다가 포기했다1점도 아깝다
눈치빠른사람은 보지마셈 스포당하고 본기분임 뻔할거같아서 안볼라다 걍기대안하고 보자했는데 이왕 뻔할거면 궁금한장면을 보여주지 정작 불필요한 안궁금한 장면만 잔뜩 보여줌 축구보는데 해설 더럽게 못하는느낌그냥 가볍게 볼정도지 이난리칠 영화는아닌거같은데;
쓰레기 영화 창궐햇음..
진정 이영화보고 재밌다고 생각?어떻게 평점이 7점ㅇ 넘는지 도대체 이해가 안됨.초딩1.2학년이 보고 평점 줬나?영화는 시나리오와 연출력인데...배우에 기대선 안됨너무 엉성 노잼임
미국영화인데 신데렐라에 고부갈등까지 너무 한국감성
진심 노잼임 하...기부함
최악 대사도 저렴함불륜 성희롱 외모비하 동성애비하 최악인것들은 다 갖춤 아직도 시대의 흐름을 못읽는 최악의 영화
프레디 머큐리를 난쟁이 똥자루로 만들어놨네???무슨 분장은 마우스피스를 쳐 물려놨나....이거 프레디 디스하는거냐????미스 캐스팅이다 완전히...이거 보고 재밌다고 하는사람 진짜 퀸 팬 맞냐!!! 이건 모욕이야
진심 웃질않는 편이긴 하지만... 유해진, 말고는 웃기지도않고 재미도없고 스토리도 막장이고... 1점은 불쌍하지만 현재 평점이 너무 심각해서 1점준다
졸업작품도 이보단 잘만들겄다
재밌엇어요 기대를 너무많이 햇나봐요
이게 재밌나...? 진심 웃긴 장면이 하나도 안나오던데... 할인 안해서 봤음 진짜 돈아까워서 울었을듯
개별로인 영화. 이게 무슨걸작? 피해자가 유희거리냐? 피해자 모습 부각하는거 OO같음. 재미도 감동도없이 그냥 범죄전시. 어쩌라고
이렇게 찌질하기도 힘들다.
모든 사람을 싸잡아서 비밀행동이 있다고 말하는건 좀 아닌듯
이게 뭐냐??? 도대체 이게 뭐냐???? 프랭크 시나트라가 무슨 죄냐???
칼싸움, 결투, 고문, 복수, 거인, 괴물, 추적, 기적, 진정한 사랑 이야기
이거 손인분기점 이미 달성했을 듯... 제작비 1억 들었을 듯 ㅋ 3일 촬영에 ㅋㅋ
중간중간에 불편했어요
별한개도아깝다  이게 무슨 애들영화니
영화 시작부터 기분 나빴음. 배우들의 연기력 덕분에 웃음 포인트가 몇 곳 있지만 전체적으로 억지스럽고 결말도 개거지 같았음. 내 인생 최악의 영화 베스트3에 뽑힘. 영화의 80%를 개정색하고 봄. 중간에 나오고 싶었는데 돈 아까워서 그냥 앉아있었다..
개인의 운명을 묘자리로 알아보는 원시인들의 원시시대이야기~영화자체도 재미지게 그려지지못함
개노답 핵노답 십노답 킬링타임도안돼
내용이 이게 뭐람 서로의 비밀을 드러내며 유쾌한척 하기는 하는데 농담도 저급하고 상스러움 결국 뭐 여자는 천박하고 남자는 바람펴도 괜찮은 그런 느낌으로 유쾌한척 하는듯(그리고 부인은 왜 계속 존댓말함? + 남자들은 친구들 사이에도 서열이 있나보지?ㅋ
이걸 영화라고 만들었네
518은 폭동아니노?
찬티알바들 고생이 많다 ㅋㅋ 팬심 추억팔이 히트곡 짤러먹기 메들리에 양념친 뒷담화 허접스토리인데 오버하고 빨어대기는ㅉㅉ 퀸  공연장면이나 제대로 연출할것이지 별 중요하지도 않는 추잡한 에이즈키스씬이나 잔뜩 처넣고 에라이 ㅉㅉㅉ
조만간 토렌트각ㅇㅇㅇ
시대 흐름 존나 못읽죠~
김성훈이 영화 다신 만들지마라
제목만 완벽이고 영화는...글쎄
별 한개도 아까움 내가 왜 제주도 여행까지가서 이걸보았는가...후 시간을 돌리고싶다.
한국영화  응원하지만  이런  영화는  쫌  그래요. 작품성으로  승부보려고 만든건  아닌듯해요.
Z급영화0점 못줘서 1점준다
휴 1점도 아깝다....
야쿠자들 생쑈에 특별초청된 시걸 형님..
좌파들이 지네들 정체 감추려고 만든 영화 그이상 그이하도 아니다.
엉클 조나단 소리 듣기 싫다 아오 진짜 ㅡㅡ
삼둥이들 커서 보면 되겄다
진짜재미없다 이런걸돈주고본단말이야? 스토리도 성의없고 대사도 별로고 웃음포인토도 힘만잔뜩들어갔지 웃기지도않고 ..
저게 현실이라면 결혼하면 안되겠다
연기나 연출 영상미 다좋은데내용이 넘 시러여, 끔찍하네요
이게 과연 웰메이드 영화인가?
본 영화 중 가장 불쾌한 영화. 이런 영화가 평점이 높다는게 신기하고 충격적이다
200만도 힘들듯...
유해진의 대사만 웃겼음
협상 하고싶지 않게 만드는 영화입니다.
솔직  영화어때요?여기 평점이  너무 극과극이라서ㆍ아직 얀봤는데ㆍ보러갈까 고민중?정확히 알려주셔요
더락 아저씨혼자 살린영화. 대체 뭐야 ㅡㅡ
영화보고 느낀점 : '???'비꼬거나 과장하는게 아니라 진짜 아무 내용이 없음.살인자가 왜 살인했다던가 이런 게 하나도 없다.실화면 범인들의 동기라던가 성장과정의 문제 같은거라도 넣던가.사람 죽는거 나열만해놓음 진심.이 영화는 진짜 아님.
영화 진짜 못만들었다 ^^ 어떻게 저렇게 못만들수가있지? ㅎㅎ 감독새끼 뇌가없나 어디가서 영화만들지마라앞으로~ ㅎㅎ^^
저에게는 최악의 영화입니다...처음부터 끝까지 아파트만 나오는 학생 시험작 같은 영화인데 찬티알바가 10점 투척하는 쓰레기 영화임~아예 창궐보세요~
ㅋㄲㅈㅁ.ㅋㄲㅈㅁ.
차라리 영화만들 돈으로 불우이웃돕기를 해라
보여줄 것도 없으면서 잘난체 하기는. 후까시 듬뿍
처참하기 그지없다. 이런영화가 8점대라니..
발연기들 진짜 몰입이 안된다. 이거보고 20년전 만든 라이언일병 구하기 봤는데 너무 비교가 된다. 평점 조작이냐
배우들이 아깝다 정말..
이서진 연기가 손발이 오그라들것 같아서... 마지막 여자캐릭터들의 행동이 같은 여자로서 이해가 안돼서 ‘뭐지?’ 당황했다. 그래도 조진웅 연기가 좋았다
킬링 타임용이네요.최근에 본 것 중 시간과 금액을 낭비했단 생각이 드네요.
와 내평생 손에 꼽을만한 망작...판타지영화를 이렇게 못만들기도 쉽지않은데...
유해진하고 조진웅 나온다기에 볼까 하다가...이서진 보고 그냥 나왔다...
스토리전개가 없다아 할로윈이 다가오는구나 영화찍어야겠다 하고 급하게 만든거같다섭섭하다..
국민청원 낼까하는데 형 누나들 동의합니다 해줄거임?
싱크로율100%?  영화 속, 저 엉성하고 볼품없는프레디가 진짜  프레디와 닮았다니?유투브에서 85년 퀸의 Live Aid 공연 동영상 보면  이 영화 는 퀸을 특히 프레디를 디스하기 위한 것으로 밖에 안 보임.
무슨 내용인지 집중과 몰입이 안됨
별에서 온 덕선이  조선편
내가 뭘본거지? 내 시간 돌려줘
평점 9점대에 제대로 낚임 설마설마 했는데 식탁을 벗어나질 않네 유해진하나로 2점 준다
유해진 아니었으면 망했을거같다 나머지 배우들은 연기들이 붕떠있고 왜이리 어색한건지....유해진 혼자 살린영화 그다음은 그나마 염정아정도
이러한 장르의 영화 맨오브어스를 예전에 봤었기 때문인지 그닥 새롭지 않다. 대화의 흐름과 동작은 영 억지스럽다. 내 상상력이 훨씬 앞서나간다. 내용은  뻔한데 어느장면에 맞추느냐의 차이다. 맨오브어스는 다시봐도 여운이 남는다. 이영화는 다시보기 싫다.
평점7점도이해불가영화보다가 나가고싶었던건처음이네
재미는 있으나 영화보고나서는 내옆사람도 의심스럽다 생각하게 만드는영화. 역시나 뒤에는 다 불륜만 있었고..평벙하지는 않은 그런 내용. 내남편도 혹시? 하고 의심하게 되는 그런 영화.
흠...월식같은 영화
왜보란거였는지 이해가 안간다 지루해서 엉덩이 아파죽는줄 가끔 웃긴거 빼고 재미없다 영화보는내내 자는사람도 있더라
1점주면 알바라고 할까봐 2점 준다. 웹툰,드라마 안본사람으로써 도통 어디서 공감대를 형성해야하는 지 ;;
시간만 질질 쳐끄는 시간낭비 영화 간츠를 영화로 만들지를 말던가..보다가 암걸릴뻔
10점은 세상물정 잘 모르는분들이 환상에 젖어서 준것이라고 볼게요
여자친구에게 폰검사당하기 딱좋은영화..
불행한 역사를 본인의 정치적 성향을 돋보이는데 이용하지말자
대박이네....^^
실검에 있길래 봤다.출연진이 아깝단 생각을 했다.
예의상주는 별점입니다
평점에 속았다. 이걸 극장에서 봤다면 진짜 후회했을듯. 진짜 시간 아깝고 이 영화를 볼거면 그 시간에 봤던 영화중 재미있는 영화를 다시 보는걸 추천
가나가나가카나긴가나가나나
저 인원. 저 물량에.. 연출을 이 따위로 해? 제발 역량안되면 연출하지 말자 돈 안아까움? 퀘스트: 공성탑 5개를 저지하시오. 영화가 무슨 게임이냐? 이 ㅅ1ㅂ진짜 신궁쏘는 장면만 몇 분이냐? 억지 신파식 클라이막스 역겹다.. 그냥 재앙인 영화.
감동도 없고, 재미도 없고, 웃기지도 않는다. 특히 칠변의 발연기 정말 장난 아니다. 이런 영화는 좀 만들지 맙시다!
타깝네타깝네타깝네타깝네
보고나니 기분 드러워....
대사나 상황이 웃긴거지 본인들 일이면 웃을수 있을까? 공감능력이 없는건지 이게 왜이렇게 평점이 높고 웃긴 코미디 라는건지 모르겠음. 불륜, 가부장적남편,사업병걸린 바람둥이새끼,남편친구랑바람난년,뒷담화하는년 중 하나만 있어도 짜증나는데 이건 뭐 다나옴
편하게 코미디로 보려면..
장소 이동없이 한신으로 찍은 최저 제작비인듯결국..전부 상상이고  ㅡㅡ중간중간 웃음은있는데 지루해서 혼났음
(무고한 파룬궁 수련생들을 탄압하는 대표적인 인권탄압국가)중국이 세계를 구하고 인류를 지키는 꼴을 본다는 것은 생각보다 최악.중국공산당의 지시로 중국자본가가 미국영화사를 돈주고 사서 벌이는 기묘한 환타지.중국몽 함께하겠단 문재수나 열광할만한  똥망졸작
블록버스터급 투자에도 어쩔수 없는 발연기와 발연출
평점이 좋아서 엄청기대하고 봤는데 진짜 지루하고 재미없네요 명품배우들 출연이라서 더욱 기대했지만 아쉬움이 아니라 한숨나오네요 평점 믿지마세요
맨인블랙 짝퉁 같다.재미가 없다기 보다 기시감이 너무 심한 영화.어디서 본듯한 장면의 나열.마징가 제트(맨인블랙)짝퉁 로봇태권브이(R.I.P.D)같음.난 읏맨 대부업체 선배 로봇 태권브이를 졸라 싫어하므로 당연히 0점주고 싶었으나0점이 없어서 평점1점
야 ..원작을 망쳐도 정도껏이어야지 이건 뭐 고딩이 찍은 독립영화수준도안되는듯
얘들아 이거 더 넌이 아니라 더 똥이래...하나도 안무섭고 장난치나 ㅅㅂ 하고 욕나온데...지금 시대에 만든 영화 맞나 하고 자꾸 딴생각이 들 정도로 재미 엄딴다.
김명민이 불쌍하다. 모든게 엉성
소재는  좋았으나 거기까지.. 장동건은 왜 초인이 된거지?
재미로 본다지만 영화 초반부 전투씬은 팩트가 아닌거같습니다.당나라는 한족이 세운국가입니다. 당시 바리깡 헤어스타일은 한족에게 맞지않는 설정인데 왜 넣었는지 의문. 안시성은 돌로쌓아올린 우리가 흔히알고잇는 성이 아니라 목책과 흙으로 이루어진 토성입니다.
너무 저예산 영화~ 그냥 날로먹네~ 날치기~
충격 노잼.처음글써보네ㅡ진짜얼마나 재미가 없으면 별점 만점 주면서 알바하는 사람들도 배우들 연기잘한다는소리밖에 못함?? 알바하면서도 영화칭찬을 할래야할게 없거든~
이런 영화가 8점대라니요..
문재인이 감독해도 이거보단 낫겠다
백만 겨우 넘다 iptv로 풀릴듯,
비영시인새키. 찌질한새키 볼수록 짜증나네
영화보러가게 재밌으면 따봉눌러주세요 재미없으면 싫어요 눌러주세요
별로....,,,,
이게 어찌 명화인지... 지금 보니 납치에 살인에 조폭에 너무 폭력적이고 더러운 내용... 이게 한국 영화산업까지 물들이고.. 이게 왜 인기가 있었는지.. 휴
왕유치에 스테레오타입범벅의영화
꽁짜영화라면 문화생활겸 보겠으나.. 현금 주고 보기엔 그돈으로 짬뽕을 사먹는게 합리적인것 같습니다.
정말 재미없는데 ㅜ..  진자루 재미없어용 너무뻔하고 말이안되는 판타지같은 스토리~!
왠만한 영화는 재밌게보는데 앞쪽에 10점보고 봤다가 순간 웃음 포인트는 있으나 감정의 뒤범벅. 지루함. ㅠㅠ
간만에 주인공들이 죽기를 바라던 영화. 답답하다 못해 고구마와 단호박을 섞어서 20kg을 논스톱으로 물없이 먹은듯 하다.
꼰대들 추억팔이로 과대평가 쩌네
이게 무슨 사랑이냐? ㅡㅡ
현빈 장동건출연한 영화들 개성이나 스토리 부실하냐  둘다 드라마 찍으면 멜로타령....댓글조작멤버는 100%로 영화사 인원들있겠지 댓글조작할거면 깔끔하게 하세요 소설쓴지마시고 자식들 보기 부끄럽지 않니?  정말 빨갱이 따로없네
1점이 너무 아깝다.보는 내내 너무 불편했고 화나서 중간에 나와버린 영화. 나와서 결말을 확인했을 때도 더욱 화가난 영화. 이 영화를 보며 웃었던 사람들은 사회가 생산해 낸 편협한 시각에 너무 갇혀있는건 아닌지 꼭 생각해보시길.
이걸 수입한 영화사 직원들이 가장 큰 공포를 느끼겠군...
쓰레기임  절대 보지마세요
진짜 그래서 영화가 전해주고자 하는 말이 뭔지 모르겠음. 그냥 잔인하고 재미없음. 능력있는 배우들 데려다가 썼는데 아쉬움이 많이 남는 작품임. 기대도 안하고 봤는데 실망함.
하 스토리 다 어디갔죠..? 그리고 영화는 무슨 내용을 전달하는지 하나도 모르겠네
이거슨 1점이 아닌 11점이다
숨쉴틈을 안주고 무섭다고 한 배댓들 알바아닌가요?아니면 혼자 당하기 싫어서 그러셨나봐요??헐랭 쩔랭 저는 혼자 당하는게억울하지만 진심 레알 뻔한 스토리 아무것도 할줄 모르는 신부 왜 나오는 건지 이해가 않가는 일 인 입니당~!!
영화제목이 협상아니라  조작아깝네요 후기라도 정직하게하십니다 후기조작이면  배우이미지만 더러워집니다!!! 스토리 부실하네요 톱배우 나온다고해서  다 재밌는게 아니네요
제대로 낚였다.. 처음 글쓰는데 이건 최악이다영화보고 화가 나긴 처음이다
내인생 최고의 걸작억지 스토리, 유치, 감동도 재미도 흥미도 없다.단지 짜증 만 있을뿐
와 OO노잼...별점 1점아깝다 0.01점 내돈 만원 아깝다 OO 내 1시간30분 아깝다 OO
높은 평점에 속아서 봤다.. 도대체 작업을 얼마나 한거야? 아님 실제 다른 사람들은 재미있었던걸까? 그것이 알고싶다. 딱 3점이 적당할듯..
이 정도면 무서울 것이라는 착각
이건 아니다. 난 그냥 그랬다.
게임스토리인줄;;;
총기규제 반대 무기상이 만든 쓰레기 영화 짜증나!!!통쾌한 미스슬로운을 추천합니다
에휴..알바란게 있긴하구나
앞으로 블룸하우스껀 제껴야겠다
진짜 영화보면서 평점쓰는건처음이네 장동건...주연욕심이건 야귀다
유해진..하하 OO 아직도 나오냐
빠순이들 때문에 대한민국 문화가 걱정이다
시간이 아깝다고 생각한 첫영화.할로윈에 집에만있는게 안스러워 시간내서 본건데 내용도없이 무섭고 깜짝놀랄만한 씬 많아서 그만볼까 고민, 마지막까지 본이유는 결말이라도 안보면 애가 무서운 것만 기억하고 나쁜꿈꿀까봐.but 마지막장면까지 해괴하고 기분나쁜
연기력들은 모여라 꿈동산 찍어야  맞는 수준 같은데..구성은 브레이브하트, 트로이, 반지의제왕 수준으로 앚추려 하니  영화보는 내내 깝깝하다~
영화관 가서 잔적은 이번이 처음.. 그래도 마지막은 볼만했다
평론가 평점보소...
원래 제목은 스토리와 상관없는거라죠?
이것을 끝까지 본 저에게 경의를 표합니다
꼭 잘나가는 영화 로멘스로 망치지...
이런씨발진짜OO다시벤ㅅ
개꿀노잼입니다 크크크
주인공은 불사!!의 아이콘..절대 죽지 않네..
이거 돈주고 보러가는 흑두루미 없제?
댓글알바들 보소 내 정서에는 진짜 안맞는데 영화 보는 도중 박차고 나가고 싶었다 아 진짜 막장드라마냐 조용한 가족은 작품성이라도 있지 뭔 어거지 스토리로.. 배우들 연기력은 인정 유치하기 짝이 없다
진심으로 돈 주고 보지마세요
그래서 결국은 배우자의 불륜은 그냥 모르는게 낫다..?? ㅎ 역시 결혼하면 안되겠구나~ 정도 느껴졌군요 ㅎㅎㅎ
보다가 하품나와서 노잼인영화
사서(史書)를 좀 보라니까.
인간적으로 현빈 싸움 너무 잘하는 것 아닌가ㅋㅋ아무리 주인공이라지만 좀비에게 한번도 물리지않고 다이렉트로 뚫고 나가다니ㅋㅋ
영화가 어떤 메세지를 전해주고싶은지 잘모르겟네여
걍 보면서 답답하기만함 스릴 1도없다
다 좋아도 김영광 캐스팅은 진짜 에러
프리퀀시 보고 깊게 감명받은지라 시그널은 1화인가 2화까지만 보고 안봤네요. 우리나라 사람들 옛날 영화좀 보면서 살아야 할듯
이런 영화 왜 찍음? 요새도 이런 영화찍음? 야귀들은 현빈한테만 순번 매겨서 덤빔 아 시간 아깝다 클리쉐 범벅
알바들 때문에 1점 놓고 감 물론 영화는 안봤고 볼 생각도 없음
왜 항상 영화에서 남한정부는 악역일까? 픽션이란 방패에 숨어 왜 항상 미화할까?
이서진 OOO 욕하는거 어색 감정표현??이서진은 무거운 연기만 하길 바람ㅋ조진웅 유해진 연기도 아쉬움..염정아 ㅇㅈ ㅇㅇㅈ!마무리가 인셉션 오마쥬?변비같은 영화보다가....쾌변을 쌌다는 구라를 치는 영화
현빈 나와서 봤는데 살다살다 영화언제끝나나 시간보고있던적은 처음
어린 청춘들에게 따끔한 말한마디 못하는 현실이 이런 애들을 자꾸 양산하는거야..뭔 말만 하면 꼰대라고 하는 젊은애들이나 이 시대에서 뭐 어쩌라는거냐?? 저렇게 살라고 누가 내몰았어? 그저 세상탓하며 스스로 합리화시키는 저질들일뿐..못난놈년들.
내가보니 딱 한시간으로 끝냈어야 하는 영화다!! 뒤에 질질 끌고 완전 용두사미!!
감동도 재미도 없음 비추
더러워요 진짜 보다가 중간에 나왔어요
이게 웃기나 어떻게 이게 유머포인트가 될 수 있지
어휴..답답하네....
이 영화의 내용이 재미있다고 생각하나요?요즘 안그래도 남녀불신이 심각한데 관람 중간 더럽다는 생각에 보다가 나왔네요
우리나라 억지스토리 언제까지?
에드워드 노튼의 OO은 목소리로 이어지는 나레이션때문에 35분까지 보고 껐음 보지마셈
스토리 부터 영상미 까지 중국식 영화를 보는듯 하네요 인물 하나하나의성격은 나타나지 않고 감동만 끌어내려하니 어느부분에서 갑자기 감정이 툭 튀어 나오는 느낌을 받아 몰입하기 힘들었습니다
스타워즈, 안녕~! 다신 볼 일 없다
다 떠나서 정색하고 보게 됨
최악중의 최악! 태어나서 첨 영화후기 씁니다. 오늘 정말간만에 신랑과 영화관가서 봤는데 데려가서 너무미안했음. 예고편보고 완전 속아갔다가 저녁먹은거 체했습니다 보다가. 메쓱꺼울정도로 최악영화.
제 기준에서는 별로네요..
곰돌이 푸를 영화에서 고퀄의 3D로 보는 내내 마음은 즐거웠다. 하지만 이야기 구조가 진부하고 우리나라의 억지신파처럼 영국특유의 억지 감동유발이 느껴져서 좀 부담스러웠다. 지금 시대에서 요구하는 감동과 동심을 제고 해봤으면 하는 아쉬움이 크다...
너무 뻔해서 보는 내내 헛웃음이 나오네 ㅋㅋㅋ말하는대로 모든 클리셰가 다나와;
음 그냥 식탁에서만 찍어서인지 출연진섭외비만 많이 들었겠습니다...
엉클 조나단!!! 엉클조나단!!!! 맙소사...세상에....
ㄹㅇ루 너무역대급이라피로가 싹풀렸네보고나면 개운해지는영화
연기자가 살려놓고 연출이 쌈싸먹은 영화
뻔한배역 뻔한연기달라지는게없네
별점 1점도 아깝다. 알바는 또 얼마나 많이 썼는지ㅋㅋㅋ 평점이 말도 안됨
디비디로 억지로 억지로 다봤다...그냥 웃을란다...ㅋㅋ
별 반개도 아까움. 개노잼. 감동도 없고 웃기지도 않음
이정도 막장 스토리로는 한국에선 안먹힐듯
쓰레기지만 재미는 있는 영화. 하지만 점수가 8점 후반대는 좀 아닌거 같아서 1점남기고 감.
개답답한 전개와 결말때문에 2점드립니다남자기자 화장실에서 몸빵해줄때 여자는 안나오고 어버버 거리다 같이죽고 할매는 집안에 뻔히 살인마있는거 알면서 후레쉬들고 소리내면서 돌아댕기고 옷장은 쳐열어재끼지말고 그냥 쏴 OO아 존나 개답답해
이게 왜 별 다섯갠지 모르겠다. 웃긴거 알겠는데 생각하면서 보자. 킬링타임용 영화로 봤는데 불편한 소재가 한두개가 아니다. 개인의 사생활에 대한 비밀 이야기를 여혐, 게이비하, 불륜이런걸로 밖에 풀지 못하는 이 영화 감독이 하찮다;
또 뭐 운동권 영화인가? ㅡㅡ 이젠 무섭다 무서워 대한민국
나만 보기 아까운 영화. 꼭 추천합니다.
장동건은 물렸는데 왜 안 변하나요?
조인성 발성 왜케 연기 집중이 안되냐... 후...
개핵노잼이던데...감독이랑 생각 공유하는 줄 알았다 뻔한 내용에 재미도 없고 감동도 없고 보는내내 일찍 끝났으면 하는 영화는 최근에 물괴랑 미쓰백인 듯
이딴걸..에혀...관객수준진짜...
창궐맞긴 맞더라 핵노잼이 창궐했드만...
기독교영화? 할말없음
자기 생각에 안 맞으면 알바란 사람 왜이리 많아? 그저 현빈과 장동건을 위한 영화 그 이상 그 이하도 아님. 흔한 정치 사극인지 좀비물 인지도 모르겠고. 평점 높은 글 보면 대부분이 스토리 보다는 현빈 멋있어. 장동건 멋있어 이런 글 뿐.
작화는 이쁘지만 개인적으로 재미없었음 ㅠ 기대를 엄청해서그랬나...
무서운거못봐서 공포영화볼때 눈가리고귀막고보는데 이건 너무재미없어서 남편자는데 혼자하품하면서봄 유치찬란..거의다봤는데 더보는 시간이 아까워서 결말은안보고껐어요
별한개도 아까운 영화네영 ㅎㅎ 남녀차별오지게 하고
민족자긍심을이용한  저급한 영화
나만 당할수 없지~~주말엔 창궐 보세요^^
최악의 영화, 배우가 아까움
이거 코믹영화임절대 좀비 스릴러가 아닙니다 ㅎ
재미있는 부분 나올때까지 한~참 기다려야되요~ 재미없어 ㅜㅜ 애들보기에 무서울거같은데? 하는 부분도있어서 추천못할듯
보헤미안랩게이...
최악 너무 약해 무슨 마법사가 해리포터같은거 기대했으면 백프로 실망하고 나옵니다 그리고 이건 거의 공포영화같은 분위기네요
본 시리즈 영화 그대로 따라한거 아닌가요..
김윤석이 정말 대배우인건 맞는데 왜 난 이 역할이 어색하게 느껴지지
ㅋㅋㅋ 아부지가 그렇게 보고 싶어하셔서 봤는데 아부지!!! 왜 주무십니까!!
좀비 나오는데 음악 웅장하죠 몰입 참 잘 되겠다 ㅋㅋㅋ처음엔 무섭다가 진부해짐의 극치
배려가 철철 넘치는 수녀님 점점 코믹으로 변질된다
내 인생 역대 최악의 공포영화
2시간 푹자고왔읍니다
불필요한 설정들이 너무 많고 남자는 모두 바람피고여자들은 뒷담 호박씨 깐다고 일반화 시키는것 같음 이걸 재밌다고 웃는 사람들도 수준 알것같음이게 영화인가
진짜 후기안쓸라고했는데 더럽게 현실성없네 시나리오 개판
솔직히 재미가없었어요ㅠ
평점낮추기위해 1점준다
내 인생 최악의 영화 중 하나다 공짜표로 봐서 그나마 1점이지 0점도 아까움
억지로 짜맞춘것 같은..늠 지루했네요
진짜 재미없고 하나도 안무섭습니다
영화 드럽게 재미없음 단지  베를린 영화제에서 상타는 공식은 너무나 잘아는 감독
????이게모지????
계속 헛웃음 나네. 대놓고 따로 흩어다니다 귀신한테 쳐 맞고, 신부새끼는 느낌은 마동석인데 겁많은 민폐캐릭이고, 대장 귀신은 어벤져스니? 염력으로 냅따 벽에 던지는것 밖에 못하네. 어색하고, 웃음나서 코메디 보는줄 알았다. 시간 돌리도. 니미 OOㅋㅋ
시간 가는줄 알고 봤습니다
댓글알바쩌네ㅋ개ㅋㅋ노잼 ㅋ뭔가 되게 시사적인척ㅋㅋ
신세계감독이 만들었다길래 믿고 봤는데, 지금 슬럼프 오셨나?
뇌는 뿌직뿌직 젤리고 무슨 경찰은 ㄹㅇ무능력에 총을 뒀다 뭐하고 보다가 열받아서 소리지르고 나가고싶었다. 보면 예매한 순간부터 시간낭비 시작~할로윈은 개뿔 걍 흑인 애기가 제일 꿀잼이다.아오!!!마지막 딸래미 연기지리고 정육점 할배 마이클 끝
설현이 잘못은 전혀 없다. 영화가 문제다.  전투장면 주로 클로즈업을 때워서 어설프다.  감독은 브레이브 하트를 봣는가?  엑스트라 수의 문제가 아니라 연출과 촬영 스킬의 부족함 .  감독의 역량의 문제. 전투인원이 많고 적고의 문제가 아님.
이거 내가 보자고 했는데 OOO 같이본 친구 2명한테 욕ㅈㄴ 쳐먹었다 개새ㄱ1들아
도대체 누가 재미있다고 하나요...?진심 스토리 개연성 하나 없이...재미 없습니다!!!!상영중에 문 열고 뛰쳐 나가고 싶은거돈아까워서 꾹 참고 봣네요
평점 작성한 사람들은 진정 제정신인 건가..  이런 인간쓰레기의 질 떨어지는 영화를 소비하다니
이게 무섭고 재미있다고 정말로? 내가 뭘 본거지...
분명 190분인데, 190일을 본듯한 이 피로감은 뭐지?
망루 부실때 반지의 제왕 보는줄 알았다.인간적으로 너무 고증 무시 아닌가....
다시보니 쓰레기네ㅋㅋ
상어 조금 나오는 개허접한 짱깨 영화
맥락이 뭔지 당최~~뭔
그냥 개노답인데??? 이게 웃기다고??
댓글이 절 살렸어요 집에서 보는걸로 협상합시다
이만한 시대착오적인 영화도 없다고 느껴질만큼 여혐 버무리에 남성향 영화입니다. 모든 서사 하나하나가 기분을 아주 잡쳐놓고 남성중심이에요.  웃기려는 요소도 폭력적이고 혐오적입니다. 자신들의죄를가볍게 희화화하는게특징입니다. 이거 재밌다는사람 수준나와요.
정말이지... 이영화 보자고 한 내가 너무나 미안해졌다...
유오성, 성동일, 좀 양보해서 남주혁이 빼곤 죄다 미스캐스팅이네. 국어책 낭독하러 나왔나 다들?
진짜 이런 어이없는 영화 처음임. 다시한번 네이버 댓글 알바 절대 안믿기로.
너무 길고 지루해요 무슨 원나블도 아니고 뻔한 결말을 질질끌면서 안보여줘요.마치 새로운 시도를 하는양 보여주지만 그냥 전형적인 캐릭터와 흔해빠진 스토리일 뿐이예요.보지마세요. 저처럼 후회하게 될꺼예요ㅜㅜ
이거 야귀 엑스트라 하느라 고생했을 연극영화과 알바생들 넘 안쓰러웠음 ㅠ 이딴걸 영화라고 ㅡ ㅡ;; 한국 영화 미래가 걱정된 영화 ㅋㅋ
어떻게 이런 영화를 보자고 했냐며 1점짜리 수두룩한 관람 후기도 봐놓고 보자고 하다니 이럴 순 없다며 애인이랑 싸웠어요. 마음이 너무 힘들어요. 영화관에서 잔다고 몸도 힘들었는데 마음은 더 힘들어졌어요. 개같애...
페미니즘으로 이 공포영화를 방어한다는 건 천박한 짓이다. 1970년대 좌익 영화마냥 어떤 주의도 만능 조미료인 것은 아니다.
별 반개도 아깝다...  나만그런가???? 스토리 전개도 없고 그냥 테이블앉아서 대화만 하다 끝남난 솔직히 시간 정말 아까웠다..그냥 팝콘 먹으러가실분은 보세여...저랑 동감하시는 분 있을거라 생각하네여..
그 놈의 정치적 올바름(pc) 때문에 영화가 망가졌다.
연평도 포격이 남한에서 요청한 거라고... 선동 오지네~
마미손이 부름니다 주인공은 절대 죽지않아 ok' 계획대로 되고있어
개거품영화시대잘만나서
제주 4.3 사건을 다룬 것은 좋았으나 작품성이 매우 떨어지고 러닝 타임 내내 씹노잼이다. 이거보고 안 잔 사람들에게 박수를 쳐주고 싶다.
보지마라 이걸영화라고 알바70명풀었네
각본은좋은데 감독이말아먹은 영화 ㅡㅡ
그냥 재미없다  최악의 영화
진짜 한남덜을 위한 영화ㅋㅅㅋ
그런데 핸드폰 공개로 각 인물들의 실상이 다 까발려지지만..알고보니 그 모든게 일어나지 않는 일은 미리 상상하는 내용이 절대 아닙니다. ..그런데 평점을 보니다들 무슨 영화전문가마냥 쓰는모습들이...더 웃기네...ㅋㅋ
영화 2시간짜리를 30분만에 봤다 ... 답답하고 개연성없고 ... 좋아하는배우들이 망가져가는 모습이나 보았네...
조연들 역량은 뛰어나나 90년대 수퍼 히어로 무비 감성의 장동건 현빈 광팬인 작가가 소취한 영화
뭐가재밌다는거야 지루하고 뜬금없는 요소만 잔뜩있고.. 뭐에 초점을 맞춰야할지 모르겠다.. 너무 많은걸 보여주려다 실패한 느낌 정신없다
달인이 그립네요... ㅠㅠ
첫장면에 배가 불에 타고 있는 CG부터 ㅈ됐다 라고 생각함
최악의 최악의 영화였어요
이거 별점 웰케높냐? 안본사람이 승리자다
겁나 재미 없는 지루하고 따분한 영화임
손예진은 처음부터 끝까지 눈에 눈물 머금고 청순가련..아무 무게감 없이 자기 관등성명만 말하다 끝나고 현빈은 그냥 잘생김 묻고 끝남ㅋㅋ내용 자체도 너무 뻔하고~노래 부른 애기가 연기 제일 잘했음ㅋ
참나.... 무슨 이런 영화가..
그냥 발정난 한남충식 라이프를 보는 것 같았음. 전혀 정상적이지 않은 것을 일반화시키는게 너무 불편한 영화.  기분 좋게 영화 보러 갔다가 찜찜해져서 나오는 영화임. 알바 작작 쓰길.
배우들은 열심히 하였지만 감독이 물괴
평점보고 둘째날 갔는데..    물괴보다 더 한 영화였습니다..ㅜㅜ
비틀즈는 영화 나와도 홍보 한번 안해주더니만 퉤퉤
저 포스터 귀막힌 짜릿함은 일부로? 진짜 귀막혔다는 뜻인가??대박이네;;;
진심 왜봤나 60~70년대 한국 가부장적 문화를 현실에서도 말고 영화로굳이보고싶으면보시길진심 구시대적사고방식에 여자의적은 여자라는 뻔한 남성향 노잼
걍 한국영화는 기다렸다 명절때 보셔들
야이 평론가 강아지들 요즘은 평론가도 알바뛰나 퍼스트맨도 그렇고 요즘왜이러냐 마이클은무슨 뛰는거한번못봤는데 순간이동이라도하나 시원하게 쑤시는것도 별로없고 그냥 마이클을위해 줄서서 누워들있지 명성에 먹칠을하는 답답한영화다.
종교에 빠지지마세요 여러분 ~
한국 영화는 진짜 명작이 드물다...
이거 평점 왜 이렇게 높아!!!?
라젠카의 재림....어떻게 이렇게 비슷한지
임수연,김혜리 꼴페미들 평론보고 믿고 거릅니다
내가 이걸 무대인사하나때문에 버티면서 봤다
본인이 다큐에 나오는 게 좀 불편
그 좋은 소재 가지고 100점 만점에 15점짜리로 만들었네~ 진실성 사실성 현실성 개연성 모두 5점에 연기력은 20점, 평균 12.5점인데 돈으로 쳐발르고 광고로 쳐발른거 생각해서 2.5점 가점해서 15점이다~!!!!
돈아까운 영화~~현빈은 드라마에서만 보는걸루~~
써스펜스라는 영화 장르를 흉내라도 내고 싶으면 1950년 대의 히치콕 감독의 영화를 50년 동안 학습하기를. 그리고  나서 단편영화를 만들길.
이런 개 쓰레기는 한국 영화 산업 발전에 있어서 커다란 장애물이다.
차태현 서현진 나온다고 해서 기대했는데 노잼
긴장감...초대박 계속긴장하다 2시간뒤 나옴
난 네가 ‘짝사랑’에 빠진 지 알고 있어
결국 항문성교 하다가 에이즈 걸려서 죽은 사람 얘기를 두시간이나 하는거야
여기밑에 글 ㅋㅋㅋ 불편해하는 사람들은 자신과 타인에 대한 이해가 없는사람들이는 느낌이라니 그럼 그런 거지같은 몇몇 인간을 이해해야 되는거임? 보면서 불편을 느끼는 사람도 있는거지. 영화가 뭘 말하는데? 모르는게 약일수 있다고? 누가몰라 그거
최악의 음악영화. 중간에 나오려는거 남친이 말려서 다봣는데 끝내 오마이갓....
1점도아까움 영화보다가 화가 머리끝까지 난건 처음
 그냥 진짜 그냥 그럭저럭입니다ㆍ
이 시간 알바들의 5별  조심!!! 핵노잼!!!
최악으로 만들어놨네..
스토리가 산만하고 재미없음
스릴러의 쫀듯함이 사라진... 녹아버린 젤리맛..
조인성은 아무리봐도 미스. 무슨 성주가 밖에서 리어카 끌고 있냐. 딱 문재인이 서민친화적 쇼하는 느낌. 남주혁 얘는 조인성과 더불어 그저 여자들 눈요기용, 설현은 뭔데. 여자가 혼자 적진에 들어가면 윤간당하고 죽는다. 이거 완전 페미코인 벌 생각뿐.
웃긴 장면이 있는건 사실이다 하지만 그 장면에서 웃어주고 싶지 않았다혐오를 웃음 코드로 쓰는 영화, 그 자체에 환멸이났다
재밋다재밋다 다들같이보자
이게 뭐가 신선한다는거지?불륜소재..유치함 이런 영화가 월메이드?보헤미안 랩소디를 한번 더 보겠응
망해도 어쩜 이리 망할수가 있지??
코미디 영화들 보면 갑자기 쓸데없이 진지해지고 무거워지는 그런게 있는데, 어설프게 할거면 하지마라
개독교 필수 영화라 부르고싶다 ㅋㅋㅋ
계집들이하니 뭘 해도 어설프네
진짜 너무 열받아서 영화관에서 바로 평점 날립니다 처음부터 끝까지 너무 억지스럽네요 하.. 내 시간, 내 돈..
배우들 연기가 다한 영화 ..영화끝나고 커플들 폰내놔라하면서 싸움ㅋ
잼있다는평이 많아서 기대에 봤는데,고딩때 하루에 딸따리7번쳤다는둥 어린 학생딸이 가방에 콘돔가지고 다닌다는둥 저질투성이인데 잼있지도 웃기지도 않은 욕나오는 영화네요,그런게 인생작이니하는 정체가 궁금한 사람들말 믿지마세요,친한사람들하고 보면 기분잡쳐요,
동석이형 이번영화는 아닌듯...
뻔한 스토리 전개에 뻔한 결말
아놔 나 창궐도 봤는데 ㅡㅡ
평점 알바라는 게 있다는 걸 알았네. 영화광들은 알거다. 이게 대체 무슨 영화인지..1점도 아깝다. 진짜.
수준 떨어진다. 이딴 식으로 만들 감독은 그냥 사라지는게 낫다
최악~스토리, 현실감 거기다 액션도 없다~--;;
동석이형 벌 수 있을 때 벌자는식이네ㅋㅋ
재미하나도 없던데 내가 이상한건가?
실망실망 대실망...
어째 연기에 변화가 없냐?항상 똑같은 컨셉이네
곧 인터넷에 풀릴 겁니다
양념,조미료 완전 많이 넣었는데 없는척 하는 영화.
알바평점 거르는법:아이디를 눌렀을때 평점이 1개뿐이거나 외국영화에 1점주면 100%알바
으따 놈현은 ㅅ살아있다
맨날 똑같은 컨셉 이젠 지겹다
재미있으라고 만든것도 아니고 슬프라고 만든것도 아니고 정말 뭐라고 말씀드려야 할지 모르겠음....
존나 노잼. 영화보고 남는거 없음
존나 노잼. 영화보고 남는거 없음
3류 만화책~레벨0의 몹들 잡는 재미없는~
이런걸왜마느ㅡㄹ지,ㅡㅡ
마동석이 작작찍어라. 돈독올랐나? 개같은 영화가 평점8점이가? 쓰레기 알바들아~~ 끝까지 어거지 짜마추기. 단한순간도 재미가없다. 욕나온다. 감독×이 젤 나쁜×이다~~~
좋은배우만 대려오면 영화가 잘될줄아나봐,
재미없음.. 레알임...마지막 엔딩씬 공연만 볼만 함
캐릭터가 극단적이라서 이미지 소비도 강하고 이제는 작품 신중히 고를때가 온가 같은 생각이 드네요
평식이형 3점줌 거른다
한국은 불륜 살인 말고는 소재가 없나? 식상하다 똑같은 판에 맞춘듯한 영화들 계속 찍어내고.. 그들만의 잔치.
마블 히어로가 될 수도 있었던 분이 충무로에서 왜 이러고 계신지 모르겠다.
배우들의 연기력은 뛰어나지만지은죄 없이도 맘 불편해지는 영화 고로 커플은 안보는게 정신건강에 좋을듯
재밋다며?ㅡㅡ 장난하나
동네사람들 뻔한 스토리  긴장감 전혀 없음  돈 아까워요
첨부터 끝까지 어거지!어떻게 이런게 영화지?이런건 영화가 아니지~억지로 짜맞춘 어거지!마동석 작작좀 찍어라!
나는 너무지루해서 보다 나올뻔 했는데.. 마지막 공연장면 말고는 그닥
하... 동석이형 진실의 방으로 따라와...
왕 연기 실화냐....
진짜 심각하다 심각해.... 내가 왠만한 쓰레기영화도 그냥저냥 재밌다며 보는데 이건 정말 썩은 내가 진동하는 쓰레기다
그냥 아저씨에서 원빈이 마동석으로 바뀐영화 암걸려 죽을뻔 김새론 어릴때는 어리니까 그런대로 넘겼는데 이제는 추노 언년이급..
영화 넘 자극적이고 잔인ㅜ 보기 힘들었어요
요즘 한국영화 왜이래요? 영화보기도 전에 망할지 안망할지 예언이 가능한 수준...정말 시나리오 작가 아무나 하나보네...
평식이  형님의 평은 국뽕없는 객관적이다!
솔직히 재미없었어요 뭐지 평점....;;;;
하정우가 했으면 보다 끌일은 없었을듯
창궐이 더 나을정도라니 ㅋㅋ창궐은 좀비라도 나왔지ㅋㅋ
가장 피해야할 영화: 영화자체를 내세우기보다 스타를 내세운다. 캐릭터를 내세우기보다 스타를 내세운다영화의 스토리는 그스타의 매력을 어필하는데 급급하다영화에서 그 스타의 연기력 캐릭터만 드러난다
어이가 내뺨을 사정없이 때리는걸 느끼고싶으면
영화티켓이 아까운적은 많았다. 하지만 이영화를 보려고 산 팝콘과 오징어버터 콜라 2인팩까지 아까운적은 처음이었다.
실화를 바탕으로 했다는 밑밥만 많이 깔아버린 염치가 없는 영화. 어떻게 보면 흔한 범죄자와 형사 이야기인데 짧은 사건 씬으로 풀어나가는 진부하고 밋밋한 뻔한 스토리. 연쇄살인마가 살인하는 이유가 있을까? 요즘 한국영화들 보면 양심이 있는지 묻고싶다
전형적인 막장스토리에 중화부심쩌는 영화 시간아까워서 ㅜㅜ 저가튼 피해자가 또 생기지않기를
유쾌하지만은 않았던..재밌는 요소들이 있었지만 왠지 보고 나와서 기분이 좋진 않았어요ㅠ_ㅠ
창궐 현빈 정말 멋있어요 그리고 좀비때가 나와요 저 좀비 영화 첨 봤는데 넘나 웃겼음요 좀비에 한계를 느꼈음요 ㅋ
이걸 보라고하다니 12000원내놔!!!알바엄청푼듯...ㅜㅜ
정만식씨 캐릭터 설정 완전 미스!첫등장신에서 마을 둘러볼때 시선처리가 왜 그랬던걸까요 도대체 어디를 쳐다보는건지 뭘 찾고는 있는건지 좀비들 연출에만 신경쓰느라 감독은 다른건 전혀 신경을 쓰지 않은 느낌. 정만식 배우 넘 좋아하는데 이번영화는 영~~~
대체 설현은 왜 쓴거냐..? 지코 전여친으로 팬도 다 떨어져 나간 애를.
보기 전엔 많이 기대했는데 생각보다 별로네요.지겨워 죽는줄.. 계속 하품했음..
다시는 혜리를 보고싶지 않다.
가볍게 웃고 즐기고 싶은데 이영화를 선택하는 놈들은 영화를 보러는 다니는거냐?
정상훈은 정말 연기를 하는구나.이 영화는 정말 재미도 없고 감동도 없고 볼거리도 없고..아무 생각없이 본 내가 대단
진짜 재미없어요.돈 아까워~환불받고 싶은 영화 1위 아닐까싶네요.
감독 OOO 너가 책임져라
넘 길어서 일단 넘 힘든 영화~
노잼그자체 갑지기 다른 줄거리.
노잼이었습니다 개인적으로..
이 주연 배우로 관객수가 이게 뭐지 설마 해서 영화를 봤다. 두둥... 최민호가 나온다. 왜망했는지 그제서야 이해가 됬다.. 잘난척의 끝판왕 최민호 화이팅
쓰레기 영화 ㅎㅎ 보면 기분 더러워짐 여혐 범벅
드라마나 영화나 최민호가 나오면 망하는것 같다  잘난척의 끝판왕 화이팅
역시 무료로 보는게 맞다ㅋㅋㅋ 돈 굳히세요들~
이것또한 지나가리,,, 믿고 패스하는 배우 장동건
마지막까지 다 보고 쉬 ㅍ 뭐야 이거 ㅋㅋㅋ 내 맥주랑 안주값 돌려줘
게이영화. ㅠ ㅠ. 보다가중간에나옴
음.. 이거 별로임...
완전 낚엿다 어디가 어떻게 잼있는지 모르겠다 진짜..
휴~ 다행이다 나는 피했다 물괴도 피했고
너에게 만원이 있다. 극장에서 1개의 영화만 볼수 있다. 그렇다면 이 영화는 아니다. 나중에 집에서 굿다운로드해서 보면 되는 수준.
평점알바보소 이게 왜 9점대야?
인생 최악의 영화입니다.개연성, 논리성 다 떨어지고 중간에 몇번이나 나오고 싶었지만 돈아까워서 있었는데 시간낭비 했네요. 더러운 소재로 웃기고 야하고 막장인 영화입니다. 57세 키티 다들 웃겨하시는데 그게 엄연한 바람피는거라는거 잊지 마세요.
컨저링을 기대했는데 해리포터 느낌이었다. 무섭지도 않음
평점이 왜이렇게 높은건지 좀 이해가되지않는다. 기혼자라면 공감되는 부분이 있다.하지만 재밌는 영화는 아니다. 웃음포인트 어디있나... 단순한 내용을 작품성있게 보이기위해 노력한듯하다.  케이블 방송으로 볼 영화.
영화가 어찌이리 깊이가 없는지..유치함
헛웃음밖에안나옴 ㅋㅋㅋ
나만 그렇게생각해..?
내용이이보영이 나온 드라마 마더랑 비슷한걸 느낀건 나뿐인가,,,ㅋ  솔직히 내용이 너무 비슷하다 신선하지 않고 그냥 주인공들의 상황만 약간씩 바꿔서 영화화 시킨거 같다
예수님은 이땅에 오지 말았어야 했다. 왔으면 제대로 된 복음을 전파 하고 꺼지든가..그지 같은 성경으로  인간을 현혹하여 장사는 기독교인들... 인간한테는 원수조차 사랑하라고 말하면서 자길 믿지 않는다고 저주 내리신 그대여... 꺼져주삼!
연기학원에서 연습하는 영상제작하는 단편보다 실력없는... 이시나리오를 받아서 찍은연기자들은 뭐지? 매번 삼류영화만찍는연기자...낙인찍히고싶나
무슨 일이 있어도 오직 징징대기만 한다
별반점도아깝다 올힘법사임
찝찝함만 남네요 보지마세요
김기덕은 성적인결함이있거나 여자에게 자격지심이 의심되는 , 생긴것처럼 추악한 성범죄자다.  성범죄자의 여성관이 궁금하다면 김기덕의 영화를 보면된다.  김기덕영화 속 여자는  사람의인격체가아닌,  남성에게 짓밟히고 성적인판타지로  묘사된다. 한심한인간
뻥안치고 첫번째 스토리때문에 뒷 부분 못보게 만드는 영화.. 물론 무서워서가 아니라 그지같아서
신세계만든 감독이 만들었다고 믿어지지 않을 정도로 쓰레기 시간낭비 절대보지마셈
아니 아직도 내 대학평점보다 높네? 생각보다 높구먼
그래도 액기스라는 똥속에 소화안된 닭다리 뼈는 나옴
무섭고 소름돋을 정도로 웃긴다
웃으면서봤는데. 여자친구가 우리도 저거 해보자고 하더라.나보고 조심하라고 하던데? 그래서 1점 난 진짜 공감 99프로 되더라. 유부남이 아닌데도...어휴 남자로 태어난 내가잘못이지
본 영화중 가장 김빠지는영화가 아닌가싶다처음 창귀가 나올부분은 긴장감 주는데는성공했지만 뒤로갈수록 내용이 지루해서 같은좀비만계속나오고 이게 영화냐?
1점도 아까워요~ㅎㅎ
영화가 망한건 책이 너무 재밌어서... 기대치가 높았음. 그리고 결말이 너무 애매하게 끝나고 짧은 시간에 다 담기엔 내용이 너무 부실했다
믿고 말아먹는 현빈 국밥. ㅋㅋㅋ
진짜 후반부 cg 쓸데없이 조잡하고 어지러워서집중하나도 안됌.
보다가 나왔음ㅋㅋ웃으려고 노력을해도 인상만 찌푸려짐
별로  개노잼  봇노잼 이상함
어설프게 표절한 무간도... 그냥 배껴대는 코리아 영화 수준이 잘들어나는 싸구려 영화
애새끼랑 애엄마랑 근처 아지매새끼들 진짜개암걸리더라  근데 실존한다는게 더소름
씨지고 액션신이고 스토리의  개연성이고  다 엉망 이구만 원작이 아깝다. 아무리 개인 취향의 차이라지만  이걸 십점주는 사람은 이해 할수가  없네 ㅜㅜ
루즈하네.. 차라리 사탄의 인형은 전개라도 빠르지.
김윤석 연기잘하는건 알겠다만. 무슨 연기가 죄다 톤이나 표정이 다똑같노...그냥 설경구는 강철중인거랑 똑같은 원리.
평점에 낚이지 마세요 저밑은 다 댓글 알바입니당
저질영화예요 재미있다는 평점과 배우님들때문에 믿고봣는데 재밋는 부분은 두군데 정도있고 감동도 교훈도 그렇다고 엄청 코믹하지도않고 진짜 별로내요 ㅋㅋㅋㅋ
밑에댓글다알바.. 남는거없음 중간중간 웃긴 포인트가끝 누구 의심할수잇는영화
유하 감독님, 조폭물 좀 안맞아요. 감독님 작품중 결혼은 미친짓이다가 가장 좋았어요.
왕 역할하는 이원근인가 하는 배우 정말 최악의 연기력이네요..어째 왕이 위엄은 없고 악만 있네요 발성부터 연기력 정말 짜증납니다..보다가 검색해 볼 정도였는데 다른 분들도 그렇게 느꼈군요..
스크린쿼터제에 대하여 전국민이 머리를 맞대고 심각하게 생각을 해봐야 한다..이 영화가 왜 계속1위였는지 생각해 봐야 한다
jefaefeawfewawgte
보는내내 불쾌하다 사랑과전쟁2 보는느낌
극장에서 안본걸 다행으로 여기는 1인
이 영화 왜 만든건가요?그리고 장르가? 코미디?
억지 감동에 너무 삼류ㅜㅜ
별점 1도 아깝네요. 보다 중간에 나왔습니다. 댓글 알바 적당히 좀 하시길. 혐오 끝판왕 영화였습니다! 평점 조작 오짐
하.. 이런걸 영화라고...
아오..이해가 안감..왜 혼자 쫒아가고 호기심 어리게  들춰보고 함? 나같음 걍 가만히 놔두긋다..
이영화로 한국 장르 고질병, 부관참시 검증완료.  소재는 매번 같아도 춈 카타르시스 각본은 없냐 ??
오버 연기와 너무 긴 주댕이질
국민이 개돼지인걸 인증한 영화. 원전은 안터진다. 일본 원전은 증기때문에 터진거. 한국원전은 전력 끊겨도 냉각수 공급되게 돼있어 그런일 안 일어난다 ㅉ 근데 호감순 글은 개돼지같이 적어놨냐ㅋㅋ 하여간 문재인 뽑고 탈원전 한 순간부터 개돼지 인증
그냥 욕쟁이 허세돌이 가래침 골초년놈들 모여서  쿵짝쿵짝하는 이야기다
내가본 OO중에 최고 OO입에다가 조명탄물리고 쏘고싶다
영화를 보고 드는 의문점 두가지.. 1. 감독은 자신이 재능이 없다는 것을 정말 모르는 걸까? 2. 영화 제작비는 도대체 어디서 나오는 걸까?
그 의도가 아무리 훌륭하다 하더라도 영화적 재미가 떨어지네요...특히나 가처분 신청이 영화의 큰 부분이 아닌데에 실망이 크네요~
전범기를 보고도 우리가 보고 느끼지 못한 이유는 20세기 폭스 배급사에서 예고편이 나가고 CG로 급하게 수정함
차라리 김정일 만세를 외쳐라
08년 영화치곤 너무 스타일이 올드하다 못해 촌스럽다 ㅠㅜ.. 하 한국의 스타일은 왜이리도 일본 영향을 많이 받았으꼬...
사투리 연기도 어색하고, 화내는 것도 어색하고, 신파 범벅에 캐릭터들도 그닥 ㅠ.ㅠ
유해진빼고 다 별로..
개거품영화이게재밋냐
웃음이라는 감정을 미끼로1. 동성애 감성팔이 2. 남자는 다 문제, 여자는 한명빼곤 문제없다는 페미니즘적 사고 3. 정상적인 연인 또는 부부의 믿음에 불신 조장 4. 불륜과 비밀스러운 동기부여를 통한 결혼에 대한 불신 등을교묘하게 감추어 만든 영화
이런걸 영화라고 만드나? 시간이 아깝다.
나참 이게 웃긴가?억지스런 상황 설정과 시나리오..더구나 수습도 못하고 허무한 결말까지..관람 후 나오는 순간에나도 반지를 돌려서 이 망작 안고르고그냥 드라마나 볼껄 하는 마음이 간절하던데..
중국영화구나..훗..
쓰레기.. 논할 가치도 없다.
별반개도 아까움 ㅋ 진심 그지같음 마동석 왜이런영화찍은건지 모르겠네 ㅋ
평점 믿고 봤는데 언제 재밌어지나 기다리다가 끝남. 킬몽거가 다 함.
내가 제일 싫어하는 스타일의 영화
개 쓰레기 영화  떡신 키스씬 만 기억남.
왜 이렇게 호평을 받는지 이해할수 없는 영화
소재자체는 신선했지만 (이탈리아 원작?) 메시지를 전달하기까지의 과정이 저급한.
이런류의 영화 좋아하는데...재미는없슴
신세경 연기 오글오글 ㅠㅠ아니 전부다 오글오글 ㅠㅠ지못미
평타도안되는영화같은데 알바풀었나 평점높네 제대로매기면 이렇게나올수가없다 그나마전투신땜에2점
그 당시에도 안무서웠던 공포영화
낭비 할 시간도 돈도 많은 사람에게 추천할만한 영화
아니 퀸을 가지고 이정도 영화밖에 못 만드나 솔직히 허접한 저예산 영화같은 느낌 실망이다
지루하기만한 영화 영화관에서봤으면 돈아까웠을영화
좋은 주제를 가지고 스토리를 이런 식으로 밖에.
투자자들 망했네 김성훈감독껀 다신 안본다 ㅋㅋ
문죄인 원전폐쇄 합법화한 영화쑈~!
웃음포인트보다 정색하고 본 부분이 많았네요
내용이 수준이하 저질임. 수준에 맞는 사람들 몇은 간혹 웃더라 . 보렙이나 스타이즈본에 비하면 개막장.  갈수록 퇴보하는 한국영화
아무리 인생과 시간이 아무리 가치가 없어도 그렇지 이런식으로 시간을 죽이지 마세요.
개연성 전혀 없고 이야기 전개도 허술.
내가 뭘 본건가...평이 너무 좋은 게 이해가 안되네요여지껏 본 영화중에 제일 정색하고 봤습니다연기 잘하시는 배우들이라 믿고 봤는데 와..
Btv에 떠서 결제하고 봤는데 개 재미없어서 화남보다 끄고싶었는데 돈아까워서 꾸역꾸역 봄오죽했음 다 보고 비추천 누름더 웃긴건 이 영화 추천 누른사람한명도 없고 다 비추천만 있었는데며칠뒤에 보니 비추천 평가들싹 다사라지고 추천만 떠있더라ㅋㅋ
사만다년때문에 육성으로 OO욕나옴 이걸 극장에서 봣다면...
제작진부터 배우까지 완벽한 ㅂㅅ들의 향연
별로 재미 없었네요.. 창궐
현빈 말투가 왜 21세기인건데.. 그리고 정만식 죽는장면 억지 감동..1도 안슬픔
세상에나..최근 몇년간본 한국영화중 최악인듯재미있을것 같은 내용을 이렇게 지루하게 만들다니..ㄷㄷ
영화보고 과학 정치 접한걸 이러쿵저러쿵하는 사람들은 초등학교부터 다시 배워야한다.영화 드라마 같은건 그냥 그 자체로 봐라.무슨 소설보고 국가정책 만드는것도 아니고
칠봉아 넌 영화는찍지말자 부탁이다 ..매소드연기냐.
문재앙이 이딴 영화 하나 보고 탈원전 정책 펼침ㅋㅋ 존나 한심
올해 한국 영화 역대 최악의 해 확정.
재미없어요 웃기지도 않고.. 무슨 메세지를 주려는 지도 모호해요 너무 억지인 설정도 많고 대사 수준도 시대에 뒤떨어진 느낌.. 배우들이 아까움
영화에 페미똥이 묻고 OO같은 개그가묻으면 밀라쿠니스가 나와도 OO망작이됩니다
이게 무슨 재개봉을 하지... 다른 좋은 영화나 재개봉해라
쓰레기영화!아이 데리고 갔는데,아이는 아무 생각없이 봤겠지만,부모로써 이런거 보여준게 미안했음.스토리자체가 억지스럽고 유치하고~~이 표현조차 좋아보인다.그냥 딱 삼류!이거 왜 수입한거니?
알바새끼들 존나많네 OOO
그저 소수의 입장을 합리화 한 영화일 뿐.모두 다 그렇다 라고 단정 짓는 마지막 엔딩은 참 별로였네요.
김영광 스트레스 받는네...마동석 피하라고 할때 연기력 거지 같아서 집중도 확 떨어진다 아 짱나
ㄹㅇ 너무 어이없어서 보면서 뭇었다
희대의 악마가 출현하는 영화. 국ㅆ 읍
왜이렇게 평점이 높은지 의아한 영화.김영광 친구들만 재밌었다.클리셰 이어 클리셰 예측할 수 없는 부분이 하나도 없는 진부한 로맨스 설정..
대사 너무 빻았어요...
외계인봤는데 놀라지않고 아빠가 눈앞에서 죽었는데 동생대리고 스트립클럽가서 여자꼬시고논다... 아무리 자유분방한 미국이라지만... 이건 스토리전개가 영...이상타.. 주제는 흥미로운데... 작가랑 감독이 억지로만들었나부다...
왜 네이버 댓글평만 이리 좋은지 모르겠네요개인적으로 불편했습니다
평점분들무섭네.. 어떻게든보게할려고..ㅋㅋㅋㅋ재밋다는분들 댓글 신고하고싶다...한마디로 진심 돈아까워요
제가 원래 후기 게시글 작성 잘 안하는데 이건 너무 해도해도 너무해서 남깁니다. 진짜 OO노잼입니다.
볼라고 했는데 극장에서는 안본다^^
와 평점리뷰 보통 안 쓰는데 이영화 진짜 최악1점도 아까움
좀비물로 나갈꺼면 좀비물로 나가든가 액션이면 액션을 제대로 하든가 둘다 별로였음
웃을려고 갔다가 더 우울해지는. 이 영화 왜 봤는지 정말 이해가 안가는. 스토리도 구성도 진짜 없는 그지같은 영화. 보는 내내 나갈까 말까 계속 고민했습니다.
불편한 진실을 감추는 씁쓸하고 찝찝한 영화
노잼 지루하네 반전도없고
대만 아류작모든 장면이 예측 가능하다김영광 박보영만으로도 커버가 안될수도 있구나..
안시성은 사료도 거의 없으니 영화 자체는 그냥 판타지영화라 생각하고 보면 그만이지만  전투씬은 참 끔찍하게도 짬뽕해놨네요. 슬로우모션은 뭐냐 ㅋㅋㅋ 300, 반지의제왕, 킹덤오브헤븐 참 끔찍한 혼종. 심지어 근위대는 임모탈 가면까지 쓰고있음 ㅋㅋㅋ
야이 쓰레기들아 애초에 판타지라고 광고를 하지 말던가 차라리 다큐라고 해라 OOO기영화 처음에 왕국이니 뭐니 나오는거보고 혹했다가 결국 레지스탕스식 한계를 못벗어나네 ㅋㅋㅋ
진심 평점에 속지마라. 웃음 포인트는 분명 있다. 하지만 영화가 주는 메시지가 없을 뿐더러 있다고 해도 저질이다. 특히 결말은 욕이 나올 정도로 성의가 없었다.
그냥웃음이났어요계속ㅋㅋㅋ
짱꺠 자본만 투입되면 영화가 노잼이네...제이슨형은 거기 왜?있어?짱꺠 돈으로  발라서 미국냄새 좀풍기지만...맛은 어김없는 짱꺠영화
양만춘이랑 조인성이랑 너무안어울림 무게감도없음
중2병 여주인공...민폐 제되로네...
그동안 발연기 대명사로 일컬어지던 장동건만 빛난 영화. 나머지는 연기력 뿐만 아니라 전부 기대 이하.
소품, 배경 완전 판타지스럽고 예쁘다. 그게 끝!스토리 전개 발로 씀ㅋㅋㅋ 기승전결 개나 줌. 어이없어서 실소. 영화관에서 누가 겁나 크게 코를 골자 퍽 하고 치는 소리가 제일 재밌었음. 끝나고 엘베에서 영화 본사람들의 공통적인표정 잊혀지지 않음ㅋㅋㅋ
기독교 신자이신 어머니께서 꼭 같이 보러가고싶다 하셔서 보러간 영화..
최악 재미도없고 즐겁지도않고
혼모노... ㅋㅋ 네네오오오
현빈 연기 참 안느는듯.예고편만 봐도 매번 똑같애
점수조절ㅡ 합니다 너무높음
초반 지루하고 등장인물 많아 관계파악까지 한참 걸립니다. 마지막은 어이가 없네요.
일단 집중이 안된다 고지식한 인간들이 봐야할 영화꺼져 영화는 일단 영화다워야지디져도 재미없어
전범기는 거른다 노답영화
웬만하면 끝까지 보려고 했는데..
초반부 30분 참다참다 보고 꺼버린 영화! 온갖 억지 스토리는 다 끼워 맞춘 영화! 후반부는 궁금하지도 않는 영화! 좋은 배우 다 데리고 와서 무쓸모로 만든 영화! 끝!
이게 재밌음 ? 비현실적이고 오글거리고.. ㅆ노잼..줄거리 진심 말이 되냐 ㅋㅋㅋ
영화 제목좀 장난으로 짓지 마라. 테이큰 감독 뉴 프로젝트가 뭐냐
믿고거르는감독 ㅎㅎㅎ ㅅㅂ ㅋㅋ
수간물영화네 평점이 왜이리높냐? 다들 수간좋아하냐?
평점 도대체 왜 높은거죠?수준낮아요 시대의 흐름을 못읽는건지저질스럽네요
진짜 생각보다 지루하지않았다
이거 볼시간에 카트라이더 하시는게...
와 진짜 갯쓰레기다  뭔 스토리 맥락이 이상해 상황에 맞지않는 소리만 해대다가 액션 액션  그리고  63년생 이연걸 멜로는 좀 아니지않냐?
스토리 개연성 최악. 그저 음악과 화려한 화면만을 구상한 영화.
이게 15 세 ? 벗지만 않았지 저질 19금이다 !!  아이와 같이 관람하러 갔다가 필요 이상의 행위와 언어들로 민망해 죽는 줄 알았다 ! 진짜 저질스런 내용으로 가득 찬 영화 ?그이상도 이하도 아니다 !
창궐 피하려다...똥밟았다 2시간동안 말장난 가정파탄 말싸움뿐 교훈도없고 재미도없고 감동도없다.돈주고 보지말고 짤로보세요 시간아깝네요
2018을 장식하는 최악의 영화..개연성이라고는 1도 찾아볼 수 없다..하나도 안무서움
영웅본색으로 장난치지마라.어디 감히...
삼류영화. 그 이상도 그 이하도 아닌 영화.
개 오글 ㅋㅋㅋㅋ 한국 영화 수준임 딱 이게
이런 음악을 좋아하지않아서 재미없었다 내용도 그닥이었다
별점 0개는 못주나요 ?  이런 영화를 봤다는게 너무 화가나네요. ㅋㅋ
지루했다 음악을 딱히 안좋아해서 재미없었다
무서울 줄 알고 귀막고 봤는데 전혀 무섭지도 않더라구요
출연진만 보고 이 영화를 본 내가 잘못이다
아이고..이게 뭐라고 해야하나
내가  이 영화를 돈주고 봤다는게 이해가 안간다전부다 제 값 내고 꼭 한번씩 봤으면 좋겠다
영화에서 박철민씨가 B급 코미디라 하는데, C급 시트콤도 안되는 이딴걸... 시간 아깝
재미 없어요 보지마세요
여주 외모가 ... 친구가 더이쁘면 어카노
팬심 추억팔이  히트곡짤러먹기 허접 스토리 깡통영화 , 호구들 광분하지 말구 , 공연이나 잘 연출하지 별 중요하지도 않은 추잡키스씬  잔뜩처넣고  에라이 ㅉㅉㅉ
이거보고 머 깨달았다는 사람이 있다니 충격먹음 ㅋㅋㅋ 차라리 걍 끝까지 더럽게 상류를 꿈꿨으면 나앗을거 같은데 마지막 수애포장 개웃김. 여기서 느낀점. 첫째 배우의 급따라 달라지는 베드신. 둘째 역시 야동은 니뽄? 비서 대 미나미 결투에선 미나미승
벽속에숨은건지 저건왜 마법시계인지 알수없으며 내용은 알려고하면 안된다진짜 딱 애들 영화 초등학교 저학년 조카나 자녀들이 볼 수준
남자가 보살이네. 기억잃었어도 자기남편있는데 예전 약혼자 찾아가서 껴안고 뽀뽀하는장면은 거지같앗음
그냥 봤어요 기혼이신 분들이 더 재밌게 볼 것 같아요
쓰레기중 쓰레기. 욕도 아까운 쓰레기 영화
김지수 영화 팔아주고 싶냐? 이 냄비들아
하하하하ㅏ하하려갸댜댜ㅕㄱ
너무 유치하고 최악최악의 영화입니다.
초반의 신선함과 강렬함은 사라지고 예보와는 틀리게 빗겨나간 태풍과 같은 후반안도감보다 태풍에 대비한 모습이 겸연쩍어지는 영화 그래도 배우들의 열연만으로도 안방에서는 볼 만 한 영화 딱 그정도
과잉 감정, 작위적인 설정, 과하니 어색한 부분이 생긴다.오히려 힘을 더 빼고 진지하게 아동학대에포커스를 맞추었더라면 하는 아쉬움.아동학대라는 문제의식과 한지민의 연기만 간신히  건짐.
가족해체영화.. 인간의 추악한 본성을 미화시킨..
아 분장팀 엑스트라분들 고생많으셨겠어요. 근데 이 영화는 탈세목적으로 만들으셨나봐요? 너무하네...
잼나용 재미나영 진짜루^^
개연성이 없어도 너무 없고 가벼운 캐릭터는 무겁게 무거운 캐릭터는 가볍게 만들어버리고...
일행이 보다 잠들어서 더 졸려웠던 영화
자다왔네.공룡도 나오고 기가찬다..ㅋㅋ
영화로 본다지만.  40년간 병적으로 준비한게...  개연성이 어느정도껏이여야지 안맞는 퍼즐을 꾸겨넣어가면서 맞춘느낌. 화산고 급이었다
완벽한 타인보다 훨 낫다.
조인성 연기때문에 몰입안되고 내용도 지루하고
잠안올때 보믄 꿀잠~~~
.,.,.,.,.,끝까지는 봤음
너거 둘은 로맨스만 해라
제길..이 영화 보다가 장염이 심해져따..
1점짜리보다는 그래도 조금더 값을 했다고 생각하지만 9점대 받을 영화는 정말 아니라고 생각해서 1점드림. 일단 빻은 영화인건 확실함. 누가만들었는지 진짜 가슴에 환장한것같고 여적여 프레임 개빡치고 그냥 니 폰 기종이 안드로이드인지 아이폰인지 묻고싶네
그냥 쓰레기 영화다. 시간이 아까웠다
0점은 없나요그저 재미있다는 리뷰보고 속아서 보고는 기분 완전 더러웠던 영화앞으로 리뷰는 믿지 않겠습니다
왜 평점이 1점인지 인지하고 보세요
하필 살인의 추억 한번더본 다음날 안시성을 보는바람에 더 열받고 이런영화땜에 살인의 추억, JSA, 올드보이 같은 명화를 더이상 못볼수도 있겠단 생각에화가 납니다. 500만? 납득이가 가출하네요. 수준이 떨어진게 아니라 알바탓이라 믿고싶습니다.
불토 극장안엔 나포함3명. 더이상 할말없음.
이걸 보는 사람은 인생낭비입니다
딸 우는거 정말 주기고 싶다. 우는거 밖에 생각안남.딸 때문에 암걸림
응 개똥 유대인이면 무조건 착한사람 ㅋㅋ
조인성 발음..연기 진짜 ㅡ,.ㅡ최악 ㅋㅋ
에러케스팅,전쟁영화치고 없는 긴장감, 전쟁신은 와이드한 화면에 수많은 사람들이 뒤엉켜 싸우는 아수라장이어야 하는데 칼주고받고 놀이하는것도 아니고 엑스트라들의 연기도 긴장감 다 말아먹음..그냥 이영화는 킬링타임용보더 더 재미없는 영화
헌혈하고 받은 영화티켓으로 봤는데 티켓이 아까웠다.
카카로트와 베지터의 퓨전보다 더 강할듯
뭔 소린지 모르겠다^^ 그리고 왜 관람연령가가 15세인지...
절대 보지마세요.. 시간낭비 돈낭비 딴생각하기 좋은영화
믿고 거르는 현빈과 손예진
평생 본 한국영화중 젤 돈 아까운 영화임토크쑈 보는 기분임.재미 있게 본 사람들은 도대체 뭐가 잼 잇는건지...
예고만 딱봐도 오합지졸 스토리
얼굴 OO치 생겨서 안 봄..
로그인해서 처음으로 평점남겨보네요 개인적으로 보고나서 되게 찜찜한 영화예요..왜 이렇게 평점이 높은건지...마냥 웃을수없는 영화인데... 전 별로였어요
이걸 봤다는게 부끄러울정도
장동건나오면 무조건 걸러라
존노잼 젠짜 존노잼 사다코는 링에서 끝났어야 했다
느그들만의 군도였다.
개발암 진짜ㅡㅡ 이성민 연기가 아깝
퀸을 수OO전부타 좋아했던 팬이라 기대를하고 부인과 함께 봤는데 완전히 기대 이하임.
특뿔한우와 최상급 송로버섯을 가지고, 라면을 끓여놨음(물조절도 못해서 맛도 드럽게 엄슴.) 끗.
짬짜면만들다 그릇엎은것같은 영화이옵니다 훠우!!
마지막에 퇴마사? 몸통 반 잘렷던거야? 망고스틴인줄..
두 작품 섞었으니 2점 드림
돈 이면 도둑질도 고고?!?
ㅡㅡ냉정하게 평가한다.처음부터 끝까지 여주인공 소리만 빽빽엑 지르다 끋.
그래서 결말이 뭐요 우물에서 나와서
오늘 휴무라 지금 OCN채널에서 보고있는동안 이런 생각이 들었다...뭐야 저 B급 영화는?
소재는 좋으나 유치한 유머와 비현실적인 영화 집에서 다운 받아 보시길 권합니다
성경이라는 소설책이 원작인 영화입니다^^
식구 왜 탈모되된거죠 어깨도 존나좁고 이게무슨....리메이크작 피지컬로 돌아와
이런 XX 안본눈삽니다!
황정민친구가 김제동 주진우 이승환 이런애들임..선동영화 볼가치도없다.
조덕제님 힘내세요!!! 이런 망작에 괜히 나와서 똥만 밟으셔서 안타깝네요ㅠㅠ
내가 비정상인가 아니면 다른사람들이 비정상인가 여기서 댓글다는사람들중에 역대나온영화들을 안봐서 모르는건가 전투씬만 보더라도 어지간한 영화 다 짜집기한게 눈에 뻔히 나오는데 뭐그리좋다고 빨아 잿기지
대결이면... 둘이 아구창 싸움 하는 건가?....
창궐을 보고 난 후 친구에게 전설의 고향을 추천하고 싶었다.
바람처럼 사라져라 제발
종북 좌파 빨갱이 새끼들이 이나라에 너무 많다
아버지는 택시드라이버~어디냐고 물어보면 항상 양화대교~
지금 ocn에서 보는중인데 몸과 마음이 힐링되는 기분입니다. 정말이에요
호러 코미디의 새평을 연 명작이다!!
북한 미화를 이따구로하네 종북좌파 새끼들
장르 : 공포를 가장한 코미디
평점이 시즌1보다 높네 말도 안되.. 재미도 없고 내용자체도 허술하고 어색하기 짝이 없고..
이 무슨... 와...
누.구.냐. 여.긴.왜.왔.어?
이런 영화때문에 충무로 발전이 더딘것 같다. 차라리 드마라로 했다면 영화보다 성공했을듯
애플 직접 광고 영화 ㅠㅠ
평점이 높은건 사기다. 이런 영화를 만들만큼 한가한 제작진들이 있다니. 우리나라 국민들을 모독하는 영화다. 차라리 Kbs 드라마 스페셜을 봐라.훨씬 낫다.
본 사람 많네요 실검도 오르고ㅋㅋㅋ 결말은 일본의 주온과 링 팬들을 의식한듯. 신선한 열린 결말ㅋㅋ
지루하고 뻔한데다가 연기도 오버스러움
인랑피하고 물괴피했던 내가 창궐을 못피했네;;
0점은 왜 못주지? 끝까지 보면 괜찮을까 해서 억지로 버텼음. 그냥 중간에 끄고 다른 거 하는 게 더 가치 있었을 듯... 진짜 재미없는 걸 떠나 구려요...
델토로 영감탱이의 판의미로에 이어 또 허세력 돋는 영화. 자칭 소수자들 위하는 척 그런 척
12커검 주인공 사다코?
요즘은 대충 포스터와 줄거리만 봐도 느낌이 오네요. 죄송합니다.
처음 10분까지는 좋았으나 스토리 전개 자체가 뻔하고 약간 유치한 설정이예요 뭔가 모르게 전반적으로 어설픈느낌
촬영은 잘됐음~ 문제는 안일한 각본과 씬스틸하지못하는 물괴의 본체~
ㅋㅋ이딴걸153만명이나봤네 대부분 현빈보러간여자들 끌려간남자들이겠지
평점이 왜이렇게 좋은지 이해안가는,,
윤종빈은 범죄와의 전쟁후로 끝났다고 봐야지..이걸 보느니  그것이 알고싶다 .흑금성편 보는게 훨나음.. 빨갱이 소스를 너무 뿌려서 세뇌될뻔
이건 좀;; 너무 일방적인 저판을 뒤엎을수는 없을것 처럼 만들어버려서;;;; 허무함
평점 높아서 믿고 봤는데 진짜..최악..120분중 10분만 재밌고요... 스토리 너무 지루하고 캐릭터,진행,내용 모두 이해성과 설명이 떨어져요....장면 설명없이 휙휙바뀌고..또 남주 앞니때문에 진지한 장면 마다 존나 깸ㅋㅋ
여윽시 한국영화뻔한 인물 설정, 결말
보는중에  질질 짜면서 기도하는거아냐?
왜 항상 뭔가 흥한다 싶으면 꼭 조선 버전을 만드는걸까?
계속졸다가 깨다 졸다 깨다 반복했네요
개덕교자들은 믿고 거르자 인간관계 !!!
보는내내 불편하다 이게 영화냐?
자유롭게 살던데 도망이라도 가서 살지 도저히 이해가 안가는 작품이다
근래 본 영화 중 최악의 영화...한편으로는 이 영화가 평점 9점대를 돌고있다는게 씁쓸하다...물론 사람마다 개인적인 차이가 있겠지만 내 주관으로는 최악.
단체로 10점 준 꼬라지봐라ㅋㅋㅋ어그로라도 급이있지. 봤던 상어 영화 중 가장 최악
처음부터 끝까지 불편한 영화. 기분잡쳤드
요약:탕타탕아탕탕탕 으억 타앙ㅌ앙타앙탕탕 쪾쪾 타아앝타탗탕 읔얶으악 타타탕텉앙탕 끝
개노잼,, 남주가 첫사랑을 못잊어서 끈질기게 도전하는 스토리,,진부한 사랑이야기 연기도 못함,.,,,, 누구냐,,,, 누가 재밌다했냐,,,
로튼토마토 1점먹은영환데 뭔 말이 필요하겠냐
아니 결과 뭐지 급하게 해피엔딩 ㅋㅋ 이게  반전인가 내가 졸았던건가?
노잼 노래만부름 영화가 아니라그냥 ... 노래 부르다 끝나는 드라마도 아니고 영화도 아니고 ㅋㅋ 뭘까
죄송합니다~단지 조혜정 딸이라서 보기싫어지네요 ㅋㅋ
다들 착해빠져서 매우 답답 걍 다 죽일 것이지 무슨
진짜너무심하네8점대 평점 이해불가2점대가 적당함
조인성이 양만춘역부터 웃기고,,,뭔 촌년이 나오는데 긴또깡 설현,,,ㅋㅋ
알바들아 적당히좀 하자..
연기도아깝고 출연진도 아깝고 돈도 아까운 영화오랜만에 저어어어어엉말 시가까지 아까운영화
주지훈 연기잘한다는 사람들은 주지훈 맥이는건가...? 기대많이했는데 실망 , 이런 스토리를 이렇게 재미없게 풀기도 쉽지않을텐데 감독 믿고 거르려고요.
영화수준 너무 떨어짐 이딴게 천만영화라니 한국영화수준이랑 한국사람들 영화보는수준 알만함
한국 영화계의 모차르트. 이사랑.. 이 별점은 앞으로 더 노력해 1등급이 되라는 격려다.
 김지수 하여튼  여기서도  그러네
이거 한국 영화 아니잖아요 ？！ Italy 영화 Perfetti sconosciuti 똑같애 잖아요, 뭐예요?
정유미팬심으로 썸남쫄라서 같이봤는데 썸남 연락두절,, 괜찮은데 좀 지루해요
짜증이 창궐하네요 보1지 마세요
다들 좋았다고 이야기 하길래 나만 불쾌한줄 알았다. 여혐 요소가 충만하다. 진짜 시대에 뒤떨어지는 영화
스포 남기는놈들 뭐냐!!핸드폰 공개로 각 인물들의 실상이 다 까발려지지만..알고보니 그 모든게 일어나지 않는 일은 미리 상상하는 내용이라고 스포남기지마. ..그런데 평점을 보니다들 무슨 영화전문가마냥 쓰는모습들이...더 웃기네...ㅋ
싸우디마 ㅠ  사이좋게지내
진정한 VR,AR영화;;; 영화관에 야귀창궐함
아 클리셰덩어리 '한국형'좀비 믿거장
작품의 성공을 원하는 감독이라면  연기 싸구려 정상훈을 썼을까? 처음부터 망하기로 작정한 영화...
조우진님이  살료따 긴장감 제로고 장동건은  왜나온건지 모르는영화
이 영화보면 혼자 살고 싶어짐 ^^
노잼임 빨러 나올때부터 알아봄
영화보고 화나고 너도 저럴거냐고 하게되고 저녁에 남친 바람피는 꿈 꾸고 계속 우울해짐 평점에 재밌다고 해서 갔지만 바람이나 남친에게 상처받았던 사람이 보면 안되는 영화인듯
4-50대 아재들이나 좋아할듯
역시 마블영화는 마블에서 만들어야한다는 생각을 다시금 나게 만든 영화...소니는 스파이더맨 마블로 그냥 넘기지ㅠㅠ
전쟁씬이 좋기는, 이 영화 저 영화 표절해온 짬뽕 잡탕인데
현실성 따지는 시키들 내가 장담하는데 인간관계 100프로 안좋을꺼다친구가없구나 항상 욕먹고다니거나 왕따이거나불쌍한인간들
안봐도 괜찮을 영화였다 보는데 눈쌀만 찌푸려짐 불행포르노
의외로 지겹고 재미없었던 영화.
이럲게 잼없는연기못하는 영화는첨어렸을 적 삼류세 네 번 돌리 던수애실망
여친이랑 헤어짐ㅠㅠㅠ
추억팔이 감성으로도 높은 평점이 이해 안되는 영화..주성치의 서유쌍기도 어릴때는 별 감흥없이 봤다가 삼십대가 넘어 봤을때 펑펑 울었건만 이 영화는 삼십대가 되어서 봐도 먼가 갑갑함만 가득하게 여운이 남는다. 아직 나이가 덜 먹어서 그런가?
전범기 나오고 급하게 cg로 가리고 ;;;
이거 보지 마세요 전범기 나왔어요 ;;;
참... 말 많고 요렇게 생긴 애들이 어찌 간츠' 주인공을 맡았을까? 그것이 궁금하다 증말루
완전팩트평점 기존 컨저링팬들과 호러매니아들은 실망할수밖에 없음 공포영화못보는 애인있음 같이보세요 ㅎㅎ
벗을 거면 둘 다 벗지 왜 여자만 벗냐 나도 눈이 있는데.. 게이는 뭘 보라는 거야 그냥 B급 액션.. 전작에 비해 너무 잡스럽다
아쉽다 아쉽고 또 아쉬운 장면뿐
참으로 재미없는 영화네..뭘 전달하려 했는지 아무것도 느낄수 없다 시간만 낭비..
와우~화려하네 배우들
이제와서 좋아하는 척 말자.. 우리나라 상업 음악 발전시킨 대중들이 이런 음악 듣고 보는 건 모순이다..15년 전에 부터 서울 한 음원가게에서 퀸 앨범 샀을때 근래 퀸 앨범 산사람이 없다는 주인 왈에 진심으로 우리나라는 순수예술음악을 좋아할수 없는민족
중국자본만 들어가면 영화가 개싸구려티가 좔좔 흐르는데 미국 제작사들은 눈까리가 OOO인가 왜 모르지?
 설정자체는 신선하고 좋은데  너무  억지스럽단  느낌을받음 중간중간 웃을수있는  상황들이  있었긴했으나  그것도  너무오바스러웠음 감동과 교훈도아니고 그렇다고 웃긴것도아니고 개별로.  영화관에서  보기엔  아까움 비추천
내용을 알 수 없고 재미도 감동도 업사
최대욕많이 먹은영화도 ?기네스가능?
....할말이없는 스토리
나는 이런개그코드에 웃는 사람들 이해가 도저히 안간다 심지어 여자들은 이서진 말에 왜 웃는지 이해가 안감
잠이나 퍼 잘걸 ㅠㅠ 내시간..
ocn에서 하는 거 봤는데... 하...영화 리뷰 첨 쓰는데. 살다살다 이련영화는 첨이네.. 저 엄청난 캐스팅과 지원금으로 .. 감독님 무슨생각으로 이런 각본을 짯는지 이해가 안되네요. 정말 흥행을 목표로 찍으셨는지 궁금합니다
정우성이나 마동석이 양만춘역 했었더라면 꽃미남스탈이나 여배우들 싹다 뺴고 완전히 남자로만 구성했어야지
알포인트는 잘하더니...이정도면 알포인트는 우연이라고 말할수 있을 정도의 수준...옷과 무기는 현대극, 대사는 사극...평점이 왜 높은지 모르겠는 영화..
감독이 신입임ㅋㅋㅋㅋ어휴
평점1등은 아니잖아 ??
저만 이 영화가 한국영화 특유의 억지 감동 스토리 같나요..? 보면서 느낀게 배우들 연기에 무엇인가 빈공간이 남아서 B급영화 같은 연출이 느껴져서 아쉽네요아 그리고 감독이 개그코드라고 생각하고 만든 장면들이 있는것같은데.. 하나도 안웃겨요....
이거 뭐 어쩌라는거냐?  다시봐도 엿같네
한국영화는 주기적으로 이딴 제작비 천만원짜리영화나옴..줄거리도 뻔하고 드립도 재미없고 댓글들보니 유난히 알바들이판치는거같네 1점도아까우니 차라리 여친남친이랑 밥한끼사먹으세요
대한민국 최고의  쓰레기중  갑~~이건 영화가 아냐
재미도 없지만 스토리 엉성하고 앞뒤 안맞고 진짜 별로던데 막 9점10정 주는 인간들은뭐지
영화 초반 검사의 말 : 블랙박스 다 수거해블랙박스 다 수거했다면서요?근데 이걸 당한다고?
스토리, 그래픽, 개연성, 연기 그딴거 개나주고!!난 그냥 현빈만 멋있게 찍고 싶었던 영화!!목적이 관객 좀비화였다면 대성공!!
시간 투자한거 회수 못하냐
케이블 ocn에서 이걸 잠깐보고 있었는데 그시간도 아깝네
유주얼 서스펙트 + 만화 몬스터 의 개허접한 짬뽕. 이따위로 만들어놓으면 시작하고 30분내에 못알아차리는 놈은 저능아겠찌. 감독새키가 빡대가리네.OO은 시나리오에 후까시만 OO게 뿌려놨다. 이딴 거에 투자한 새키들도 OO지. 쓰레기들. 나르코스안보냐?
연관검색어가 클레멘타인 무슨말이 더필요?
오늘 티비서 리얼했나요?ㅜㅜ 재미없는 영화 나올때마다 사람들이하도 리얼은 피했는데..라고하길래궁금해서 몇일전 돈내고 봤는데..ㅜㅜ스토리도 너무 복잡하고 김수현 싸우다가갑자기 춤추는거 같은모습에 빵터짐ㅋㅋㅋ  설리 좋겠네요 김수현이랑 베드신ㅋ
영화를 안봤지만 분노가 치밀어오르네요
씨~방세루~감독 내눈에 걸리면 뒤~진다~!
김수현의 욕구불만 해소에 얼마나 많은 사람들이 당했는가
진심으로 감독 만나면 패고 싶다
구라안치고 그 넓은 영화관에서 8시 영화 저랑 제 여자친구 둘이 봤습니다 관람객이 없나봐요 그것보다요 정말 쓰래기에요 너무 쓰래기에요 20000원으로 롤 스킨이나 살걸 하... 진짜에요ㅠㅠ정말 쓰래기에요 소름돋게 쓰래기에요 차라리 집에서 뉴스를 보세요
증말재미없다못해회하는녕롸
평점 낮은 이유가 있네내용은 산으로가고 ㅋㅋ내 정신은 어디로 가는지
겉멋만 번지르르... 명배우들의 연기를 라이트하게 만들어버리는 연출
더럽게 재미도 없고 이해도 안돼서 댓글보러왔는데 영화보다  댓글이 꿀잼
1점도 아깝다 불륜미화
1점도 아깝다 불륜미화
1점도 아까운 정치선동영화~ 연평도를 마치 한국정부가 공작한것처럼 꾸미다니 정말 어이없음 도대체 이런 영화를 만든 감독은 제정신인지 암것도 모르는 사람은 있는거대로 받아들일것아닌가~ 양심의 문제인거 같다. 연평도 희생자님들 정말 미안하고 송구합니다
무슨 애새키가 40살은 되보이노?리빙빙 이 짱괴냔 고만 좀 나오면 안되겐니?
뚜껑은왜덮었고 합체할거면 뭐하러 우물에 빠진거여ㅋㅋ
별로다 별로다 별로다 별로다
보지마라 이거보고 헤어졋다
드.럽.게 재밌었음ㅎㅎㅎ
0개가 없어서 1개를 줘야하는 내가 싫다.
진부한 소재와 연출이 세계적인 명배우까지 바보로 만들어놓는다
재밌다는사람이 골빈건가? 감동도 없고 영화에서 쓰인 소재가 웃긴 포인트인지 다시 생각 해봤으면.... 이 댓글 본사람은 제발 이 영화 보지마세요 ㅜㅜㅜ 만원 아까워 죽겠다.
딱봐도 레기영화같은데 왜보는지 이해안감
여주 죽여버리고 싶은건 처음이었다.
여주 어장관리 ㅈ 되네 진짜 ㅋㅋㅋㅋ
재미없어요.... 실망..
토요일 심야마지막프로  혼자보러 갔는데진짜 혼자임 아무도 없음근데 안무서움이것 저것 다떠나서 인기가 없나봄
장난하십니까ㅜㅜ 이게 영화냐?
속이 좋지않다,,뭘 말하고싶은지 도무지 알수없네..그래서 뭐 어쩌라고?여지껏 본 영화중 최악이야.
진짜 보고싶다. 얼마나 쓰레기이길래. 너무 1점이 많아서 난 2점줌
산만하고 너무 억지스러움
웹툰보면서 봐서 다행이다
보면서 조오온나 웃음 ㅋㅋㅋ 토시오 쭈구리고 앉아서 고개 꺾고 혀 돌리느라 얼마나 힘들었을까 ㅋㅋㅋ 새삼 한국영화 배우들 연기력이랑 연출력이 얼마나 좋은 것인지 알게 됐다.
공포 영화의 끝판왕입니다 너무 무서워 기절했는지 잠들어버렸습니다
유선과 차예련 역할만 바꿨어도 대박났을텐데.. 차예련은 그냥 고양이 상이라 무서운역할 맡으면 오줌지림
개??핵??노??잼??  내??돈??돌??려??줘??'??!??!??!??!??!??!??!??!??!??!??
너무 야해서 충격. 음모 노출도 모자라서 손가락 애무신은 포르노 보는줄. 아무리 연기라지만 남배우들한테 알몸 다보여주고, 친구들 지인들도 영화 다 볼 텐데 어린나이에 저런거 찍은 김고은도 제정신은 아닌듯. 부끄럽지도 않나?
메퉤지 떡씬보고 이틀 굶음
여주 가짜연기 소름돋는다... 인간적으로 마지막 감동 끌어내려던 씬 배우들이랑 감독 모여서 한번 봐라 감동적인가... 장난하나 진짜... 여기서 아역보다 연기 못한 배우들 진짜 반성해라 애도 집중하고 몰입하는데 ㅉㅉㅉ
예고편만봐도 느낌왔다 크허ㅎㅎㅎ 미리피할 예지력이 생기다니
제작비 인건비제외 500도 안들었을듯....  그냥 술상자리 대화라 이런건 다운받아봐야싶네요
평점무엇?? 피아노랑 드럼 호흡이 너무 별로라 놀램..여배우들 귀여움을 제외하곤..;;
마이너스로 주고싶은데 못주는게 아쉽네요. 돈을 내고 본게 너무 아까워요
나츠미라는 여자 발암캐네
괜히봤음 진짜 추천안해요
인간극장이 더 재밌을듯?
최악 대사도 저렴함불륜 성희롱 외모비하 동성애비하 최악인것들은 다 갖춤 아직도 시대의 흐름을 못읽는 최악의 영화임
진짜 기분만 찜찜   그래서 비밀은  추잡한거니 건들지말란건지,  하여튼별로
뭐가 웃긴지 잘 모르겠고 기분만 불쾌함
여배우좀신경써서섭외하자~
저예산 코미디도 이보다 낫다.
오션스11 김치버전 개짭 싼티 똥송
내인생 최고의 수퍼액션히어로 무비이자(그것도 단지 시작일뿐)걸작 어벤져스3와 극장에서 맞붙었다면 관객1만명 들어오기도 힘든 졸작.이런 필름 찌꺼기를 극장에서 보는 사람들이 제일 불쌍하다.차라리 극장 티켓값을 술값하라고 노숙인 손에 쥐어주는게 나은 선택
별로네여 ㄷㅈㄷ공백채우기
프레디와 제이슨이 만나 한판 승부를 하는 프레디VS제이슨이 100만배쯤 더 재밌다.차라리 마징가제트와 로봇태권브이의 대결이 훨씬 더 잼있겠다.읏맨이 주심.마이클 마이어스(할로윈)와 에드 게인(택사스 전기톱 학살)이 맞짱 뜬다면 누가 이길껀지가 더 궁금
대사; 개오글거림 마이클 해피할로윈이래;; 마이클 헤드샷몇번당해도 되살아남 뭐냐이게
아 식구형님... 왜 퍽 안씁니까. 제가 무삼식구나 묘비식구 쓰라고 하지 않았습니까
공감가지 않는 내용이네요
정상훈의 작위적인 목소리가 짜증난다. 블랙코미디는 진지함속에서 유머가 우러나는데 이건 억지 웃음을 유발. 내용으로 웃겨야지 목소리로 웃기려  하다니...
보다가 잠들었고 솔직히 장동건만 배역 잘어울리고 진짜 별로였어요
여혐+퀴어비하 끔찍파티
문화충격 멘탈깨짐 미치겟다
이게 영화냐? ㅈ같네...
너~~무 아닌것 같다.
ㅉㅉ 장동건 현빈 투톱 보고 믿고 거름
하 개운하다 만원내고 잘잤구만
내가 함정에 빠진 영화. 그럴듯한 범인을 기대했지만 결국 콜린 파렐만 죄없이 피땀 흘리는 영화
너무 유치했던 영화~~
대사나 말투때문에 끝까지 못보았음
내포한 메시지를 내세워봤자, 난잡한 가족 불륜 이야기일 뿐.
여자가 자연산이긴 한데... 얼굴이 찡빵같이 생겼네...
돈이 아까워요... 시대흐름 못읽는 영화
휴휴휴후후후후휴휴휴휴
예고편에 욱일기를 입고 있던 것에서부터 이미 아웃이었습니다. 논란되자 욱일기를 cg처리했다고 하던데....
별로인데. 별로인데.
고집불통에겐 무관심이 답
여성혐오로 가득한 한심하고 역겨운 영화
just killing time.
제목 그대로 충격과 공포
그냥 쓰레기 같은 영화. 도데체 뭔 애기를 하고 싶은건지. 평점 1점도 아까운 영화. 감독아. 다시는 영화 찍지 말고 다른 일 찾아보시길
재미없어. 뒤가 흐지부지 끝남. 미리말하자면 짝귀랑 아귀가 둘다 경찰이었는데 그만두고 딴일하다가 서로 타짜되서 아귀가 짝귀 귀를 짤랐음 그래서 짝귀가 됌
돈코츠,돈코충,동고충
지겨움에 심한 몸부림으로 야귀 체험; 태어나서 좀비 영화를 한 번도 안 봤을 경우에만 보는 게 나을 듯, 처음으로 영화관 밖으로 뛰쳐나갔다.
뮤지컬때문에 영화까지 찾아봤는데 남녀  두주인공이 완전 무매력이렇게 재미없게만들기도쉽지안을듯
창궐 평점 알바들을 보면서 문제가 엄청 심각하다는걸 느꼈다
이런 사회가 박화영을 만들고 영화를 만드는게 부끄럽네요
저 아래 리뷰에 이영화 그냥 90퍼 소설인데 뭔 진시황을 잘표현했다하는거임??누가보면 고점리가 ㄹㅇ친구고 역양공주가 실존인물인줄?? 잘 표현이 아니라 그냥 소설인데 진시황한테 진짜 인간적인면이 있는줄 어떻게암?
에휴～～～～어이없다
혜리 연기 스토리 말도 안되는것들만 죄 다 있네 진짜 토나오게 재미없다
뜬금없이 등장한 여주인공이 강력하게 기억이 나지만 영화가 전반적으로 너무 흐름이 낮게 흘러서 긴장도 떨어지고 몰입감도 떨어진다.
의심하는 마음을 조장하는 삼류 써래기 영화
유해진 배우 연기가 리얼해서 웃기기는 했지만 기분좋은 웃음이 아니고 캐릭터 들의 불륜에 거짓말에 겉과속이 다른 위선들을 덮어버리는 설정이 재미있게 보이지도 않고 감동따위는 1도없다.
극장에서 표예매하고 보신 관람객들에게 위로의말씀드립니다
영화의 의도가 너무 티가 나네요..문화는 정치에서 독립적일수 없나봅니다
에혀..이런..알량한...알량하다 알량 알량 알량.때려쳐..
여혐에 남혐에 동성에혐오에 혐오란 혐오는 다 때려부었네 이런걸 코미디라고 만드냐
여주 어그로 너무 지린다. 보는 사람이 다 빡치는 어그로장인ㅋㅋ
이게 액션이 좋다고? 장난하냐?  1994년에 만들어진 의천도룡기 액션이 100배는 더 좋다. 배우들 연기하며 연출하며 완전 개판임. 이것도 영화냐? ㅋㅋㅋ
쓰레기영화 너무나도 화가난다
2029년인데 차는 전부 30년 이상된 차량만 있네ㅋ
개연성없고 뜬금 전개 실소나오는 유머
감히 허씨의 이름에 먹칠을 하다니
진심 어이없는영화ㅋㅋ 유독가스마시고 이미 뒤졌겠네
나이메류뷰리뮤리뷰라니유밀
10점이 많은 영화는 보지마세요.
댓글에 속았다 게이, 난민 포장하는 정치 영화
평점보고 봤다가 피봤다
재미 쏘울 감동 와~ 역시 완타한벽인 재밌어요
어떻게 이런 조선시대 좀비물이라는 참신한 소재와 현빈 장동건으로 이런 작품을 만들수있는지... 이렇게 만드는것도 능력이네요... 하...
영화 보는 내내 기분 나빠요
역시 개똥밭에서 뒹굴어도 이승이 낫다는 교훈을 얻었습니다.. 마지막에 생존하신분들은 웃음꽃이 활짝^^ 특히 대통령 따님을 보니 자식농사 참 잘지어놨더군요
너무재미없음...헛소리만하는것같음...배우만좋음....보다가재미없어절반은자고나옴...나만그런가?
1점도 아깝다. 네이버 평점 알바많구나기억에 남는건 비지엠것보다 손녀가 숲에서 도망치다 넘어지고 마네킹 얼굴클로즈업할때  빰!빰!빰! 진짜ㅋㅋㅋ 보다가 빵 터졋다ㄲㅋㅋㅋ
진짜 존나 답답하다 내가 왜 이딴영화를 본거지
내용  없는 무념영화 이해불가
내용도 답답하고 사투리도 답답함..찰밥 만들려다 죽됬으요.
15분보고 포기???
정우성은 무적인가요?
개 창궐같은 영화... 한국형 좀비를 기대했으나 외국의 좀비를 그대로 따온 행동, 몸짓에 실망. 스토리에 실망. 중간에 나가고 싶었음. 현빈이라도 쉴드 안 됨..
이거 인랑삘인데 평점 0.1점 드림
오늘도 알바들이 열일하는중
좋아하는배우들 있어서 기대하고봣는데기대만 큽니다...
초딩이 만든영화 절대 성인이 만든건 아님아니중딩도 아님
극노잼.  돈 안들인 티 팍팍남. 진지구축 선동영화 만들려면 재미지게나 만들어라.
이게 왜 15센교?이 영화보고 아덜이 머배우긋노 어런덜아
진짜 평가불가 4차원 영화
현빈액션연기대박입니다영화는볼만합니다.
한녀들은 안 돕는게 답임ㅋㅋ
12세 관람가는 아닌 듯
설정이 너무 소름돋음..귀신인가? 엑소시스트가 필요한 주인공들
진짜 너무 재미없고 만원 그냥 땅에 버리고 간것 같네요... 스토리도 답없고 무서운것도 없고 그냥 ... 이럴빠엔 담배 2갑 삽니다
진짜 누가 9점 만든거야...;;
아재가 보기엔 지루했던...애들도 별루 재미없어했을듯한^^;;
장윤주 민폐케릭  ㅋㅋ  슈퍼우먼세  위아래도읍냐 상관한데  버럭 대들기나하고  걍오락영화 ㅋㅋ
나 스스로가 지금까지 수많은 서양의 b급 좀비영화들을 까다로운 기준으로 서스럼없이 비판했던것에 대해서 사과한다.
110분 중에 30분은 웃기고 나머지는 지루했던.
이거  장르가  잘못  분류      이건  코미디다     볼수록    웃겨  !
와 영화가 이렇게  재미없을 수도 있구나를 느끼게 해줌. 첫부분은 진짜 너무 지루해서 빨리 재생을 몇번이나 했는지 모르겠고 후반은 좀 괜찮았다만 초반부터 중반까지는 연기가 너무 어색해서 진짜 몰입이하나도 안됨
염*을 피했는데 이걸 못피했네..
뭔데...어쩌라고...
역시 개봉직후 평점은 다 알바놈들이였군 ㅋㅋㅋㅋ 오랜만에 들어오니까 욕밖에 없네
짜장 냄새가 진동한다. 그래픽도 짱깨 수준이네
속내가 이렇게 추접스럽다니;;괜히 불쾌함;;유쾌하고 잼있다해서 봤다가 후회백배
1점도아까움 영화내용 너무조잡함
이딴게 평점이? 레알임?
이런영화보면 빨리감기가 확실히 필요하다는걸 느낀다! 영화관에서 안볼걸 감사한다 빨리감기없는 영화관은 얼마나 답답했을까 영화 솔직히 너무 재미 없더라  영화가 요즘은 이렇게 잘 안만드는데  스타일이 너무 올드하다
평점테러좀 하지마요 진짜 어떤놈들이 10점주는건데 슈빌 대체 진짜 이거 외국 수출되면 나 혀깨물고 자살할거임  박평식은 뭐 이런데다가 4점이나 주냐;;
난문한 성 생활을 너무 멋있게 표현했다.  관객수 믿고 봤더니..
코믹영화인척 SNS에 알바 판치는거 같은데 내용 전반적으로 너무 무겁습니다. 코믹영화인줄 알고 가족끼리 보러갔는데 돈 너무 아까웠습니다.
노잼이 창궐하고있도다
영화 보다가 나온.. 최초이자 유일한 영화..진심 어떻게 이딴 영환데 나왔는지  모르겠다....  햐..
평점관리용 9점대영화는 아님 볼때는 박장대소터지지만 끝나고 남는게 없음
ㅋㅋㅋ진심 알바많네...평점9점 미친거아닌가요?
..,,..,,..,,
박정희 각하 그립습니다ㅜㅜ 지금 대한민국은 빨간맛 궁금해 재앙 입니다 ㅜ ㅜ
머... 그냥 그랬음.. 그냥 예상했던 대로
예술액션sf애니메이션드라마영화등두루두루보면서취향안맞는영화도그나름의의미를찾으려고하는편이다. 헌데이영화는정말역대급최악의영화다.의미부여충들은마치된장찌개에버터를넣고퓨전이라며찬사를보내는마냥영화에큰의도가있다는듯잡소리를 해대는데,정말그럴영화가아님을강OO강조한다.
여기에 10점 주는 년들은 나만 당할 수 없다는 년들이냐?
맙소사 이걸 이리많이봤어 암발생률이 높아지겠군 작가 감독 상식이없다
분명 영화는 좀비에게 언제 물릴지 모를 긴박한 상황인데 배우들이 너무 태평함.. 그리고 장동건역이 빡통이 아닌이상 그렇게 많이 감염시켜서 자기에게까지 위협을 줄 필요가 없는데 대체 왜 야귀를 그렇게 많이만든거지 절대 이해할 수 없음 개연성제로영화
유머러스하고 재치있는 듯 들리는 발언들이 전혀 유쾌하지 않고 불쾌하다
그거 들먹이는거 싫은데 쩝
배우들이 아까운 영화 집 조은데 데려다 놓고 맛잇는거 먹이고 그거 보라는거니?
두시간짜리 뮤직비됴 본듯함. 평점이 왜이리  높지?
진짜 별점 진정성 있는건가요?
이건 그냥 보지를 마세요감동도 내용도 없는영화. 그냥 이게뭐지? 라는 생각
주인공이 욱일기 그려진 옷 입고 출연했는데 20세기 폭스배급사에서  예고편 나가고 급하게 cg로 수정에서 상영한 영화. 볼러갈랬는데 안 보러 간다
....실망스럽네요 . 감동도 재미도없고 스토리전개가 느끼고 공백이많아요 ...
절대 보지 마세요 영화내내 여적여모드는 기본이고 남자들은 바람피는게 괜찮은거며 또 그걸 숨겨주는 게 우정이라고 자랑하는 영화 진짜 보다가 짜증나서 처음으로 평점 남겨요 아그리고 염정아는 왜 계속 존댓말 하는건지 가부장제 미화 극혐 1점도 아깝다
딱히 할말이 없네 그닥..
이렇게 소설이 종교가 되고 인간의 이성을 갉아먹는다
영화 초반부에 손예진 대사에서  "특히 여자를 상대로한범죄는 "라는 대목에서  페미니즘 대사같아 채널돌렸네요  여자는 목숨이 귀하고 남자 상대로 범죄저질러도 형량이 낮아야하나요?
씹표절 영화에 페미 묻은년 나오는 영화.
조우진 북치는 장면 빼고 기억에 남는게 없음. 내가 뭘 본거지? 칼질만 하다가 끝남
절대 저정도 평 받을 영화아님
무슨 편집을 연결도 안되게 말도안되게 해놨냐...ㅋㅋ진짜 실망.  ^^
지금에 시간이 되어서 이영화를 보니.. 시대가 많이 변했다는것을 알수있다. 후까시나 잡고 길가는 사람이나 줘패는 주인공은 지금의 정서와는 맞지않다. 저런 남자스타일은 지금의 사회적분위기에서는 최악의 남자로 보인다.. 동네양아치같을뿐다
현빈..그래 현빈은 뭐 그렇다 치자....어설픈 욕설 연기랑 뭐..그래 그렇다 치고...손예진 캐스팅은 뭐냐...그냥 딱 한마리도 정리해줄게....총체적난국....
영화 대사 그대로 정말 하질
너무기대한듯?다른 리뷰는 어찌 저런글들인지 너무궁금ㆍ그나마 배우들때문에 별한개는 못뺌
어,,재미있었다,,참으로,,
..........
ㅋㅋ 공부 안했다고 왕이 아들 죽임 이걸 실제로 믿는 바보는 없겠제?
ㅅㅂ 개ㅈ같네 이런거인줄 모르고 가족이랑 보러왔는데 존나 뻘줌하네 이런건줄 알았으면 안보는건데
할아버지 존나 불쌍하가
전범기 ㄲㅈㅋㅋ 없던 정도 떨어진다 진짴ㅋㅋ
동성애를 웃음코드로,  수술한 환자들에 대한 성적 조롱 , 저학력자나 이혼한 사람에 대한 무시..  뭐가 웃기고 재밌는건지 모를 대환장파티
크크...이건 아놔. 너무하잖아...이런 배우로 이딴 영화를
크크...이건 아놔. 너무하잖아
배슬기 노출은 없고, 신성일은 죽기전에 젊은기운 느끼고 갔네
OOO같은 영화. 유해진이 억지로 웃음캐리 하다가 개막장스토리 감당 안되니까 감독이 인셉션연출 똑같이 모든것이 꿈이었다 치트키씀. 불륜 걸리지말고 하자는 미화 극혐, 성소수자옹호 극혐, 개막장 불륜임신은 숨기고살자 뭐이런 의미를 닮은 쓰레기 삼류작품.
마이너스는 왜없냐? 평점선택의 자유를 줘라 ... 나만죽을수없다...고 생각했으나 안타까운 중생들을 위하여 평점1점준다.. . 선동당해 내시간과 돈은 장렬히 전사했다.. 제군들이여 같이 할것인가? 집 쇼파에 편히누워 맥주랑 치킨을 먹을것인가?
너무 기대를 하지말고 보면 됩니다. 노력은 했지만, 조금 모자르네요.
한줄 요약 그냥  재미가 없음
재미없다고 하면 욕먹을거같은 이 분위기는 뭐지? 근데 재미없음^^
진짜 노잼 중간에 좀 재미있는가 싶더니 영화가 어디로흘러가는지 이해도안되고 영화에서 무슨말을 하고싶은건지도 모르겠음 비추
핵노잼 너무 지루한 스토리
민호 이런애들 왜캐스팅함?ㅋ 배우쓰자 배우~
촬영 자체는 잘했는데...너무 리얼리티가 떨어지고캐릭터들의 답답한 이해안가는 행동들...그런 장면의 연속..스릴러 영화들 다 그렇겠지만이 영화는 좀 심한거 같다.
장돈건은 철인인가..기대하고 봤다가 실망만함
흑인꼬마런할때가웃겼는데 ㅋㅋ
“하루에 자위 두 번 한 적 있어요?” 여자가 남자한테 물어보면 쿨내진동, 언니 멋져요! 반대로 남자가 물었다면 쇠고랑 철컹. 이게 성평등이다.
이영화는 개봉시기를 참 잘잡았지
퀴어영화 평점이 왜이리 높냐? 반대시위해도 모자를판에
생각했던 것보다 방대한 세계관에 깜놀
원작에 먹칠하는 좋은예
스토리가 좀 시망인데? 둘이 만났는데 얼마나 됐다고 인생 걸 정도로 챙겨주는건지.... 또 한상아의 과거가 그냥 줄거리 설정 그대로 나와 기대한 내용도 없어 중반부부터 봐도 스토리상 지장이 없는 기승전결에서 전결만 본 느낌임....
이서진연기가 극흐름을 방해할정도ㅠ기대가 넘 컸나보다.
이서진 연기 못 하는거 티났음
진짜 돈아까워 알바에 낚임
아 이런것좀 만들지마 진짜 돈아까워
영화가 너무 개연성이 없는 거 같아요... 재미도 그닥.. 돈아까웠어요
관계의 억지스러운 개연성
후기 왜이래 나만 별론가..
평점 너무 좋길래 기대하고 가서 봤다가 영화보고 기분 완전 다운되고 찜찜해짐 남자친구랑 사이 서먹해지고..
걸파이트 만든 감독에 샤를리즈 테론의 조합이지만 결과는 개망작. 세상 재미없고 지루한 액.션.영화
억지 감동스토리 쥐어짜는 영화... 볼만한거는 수영장 무중력씬 말고는 없다. 마지막에 동면하는줄 알았더만 둘이서 우주선에서 백년해로 참 영화 쉽게만든다
장동건,현빈이 연기를 잘해서 더 슬펐던 영화.
스토리도 이상하고 전개는 답답하고 심지어 컴퓨터를 내동댕이 치고 밟을떄 조차 제데로 통쾌한 만족함을 주지 못했다.
이게 왜 평점9점....
평점 생각보다 높네요;;; 전 진짜 별로였거든요...
조조로 입장해서 혼자봤는데, 무서움 포인트가 없고 내용이 식상해서 지루합니다.주말 늦잠 반납하고 꾸역꾸역 갔지만, 홀로 영화관을 독차지하고 초코볼 씹어 먹으면서 자리를 세 번이나 바꿔봤기 때문에 앉아본 자리만큼 점수 드립니다.
공포영화라고 하기에는...
전범기는 왜 cg로 처리해서 예고편낸거야?정신못차렸어?
진짜 겁나 재미없다 별점 3점 이상 준 것들은 전부 댓글 알바다. 아빠랑 둘이 보러갔는데 둘 다 잤다. 이딴 쓰레기 영화를 수입하고 배급한 모든 사람은 3대가 망할것이다.
온갖 혐오가 난무하는 영화가 웰메이드...?
라스트갓파더랑 우열을 가릴수 없을정도 재미없음,영화 내용도 1도없고 마이클이 왜 살인을 하는가 내용도 안나옴,죽이는장면도 기계같음
7점대 영화. 기대를 너무 했나?
내가 지금까지 본 영화들 중에서 제일 재미없었음ㅡㅡ 영화관에서 영화보고 돈낭비햇다는 생각 처음함....계속 곧 재미잇어지겟지마음속으로 생각하다가 끝나버림ㅋ
제품광고 인 줄...역시PD출신
출연료 빼고 제작비가 가장 궁금한 영화입니다.  물론 가정의 평화를 위해서는 때로는 거짓과 가식이 필요하다는 이야기를 하고 있긴한데 당연한거 아닌가 싶네요. 평점 4~5점이 맞을거 같음!!
협상은 없고 겉멋만 잔뜩 힘주었다.
지루했음 너무 하~~~
중간중간 보이루랑 쌉오글거림유발
아..지금 다운받아서 봤는데..이게 재미있냐?? 장난도 정도껏 해야지!!! 대사의 톤 조차 맞추지 못하고..제각각.. 어설픈 CG ..토성은 안시성과 불명확에..얼렁뚱땅 대충 만들어 놓은.. 아..씨..내돈 날맀따!!!
이건 뭐 퍽치기 수준인데?
오우삼 답지않네요.왜그러셨어요?
아직 나이가 어려서 그런지 몰라도 도저히 이해가 안됨
이거보고 완치했던 암이 재발 했습니다
부산행 반도 안됩니다 중간에 나가는 사람많습니다
뭔소린지도 모르겠고 불쾌하기만함
요즘 세상에 아직도 이딴영화가 개봉하고 인기있다니
알바들이 너무 많네요. 수많은 예산을 들여서 이정도의 영화를 만드는것도 감독의 능력인거 같습니다.겉도는 배우들의 연기, 전혀 공감되지 않는 성주의 고뇌와 뻔하디 뻔한 성안사람들의 단결로 감동과 눈물을 짜내려는 노력이 가상할 정도입니다.
두달 기다려 봤습니다, 여자친구 졸라서... 절대보지마세요. 좀비영화 광팬이라 봤는데 크게 실망했습니다. 보지마세요.
왕 역할 하는 배우 누구임? 연기때문에 몰입할 수가 없네 보다가 답답해서 바로 지움
진찌노잼보지마세요..
너무너무 지루하고 졸았어요. 거의 후반에 깨서 봤네.
알바들 천지구만 정말 재미없네
희대의 삼류 영화. 한때는 이런 영화도 버젓이 상영되는, 이상한 시대였다. 쓰레기 오브 쓰레기.
공백제외 10자이상 작성
불편하고 언짢은 영화 누구하나에게도 동정과 마음이 가지않는영화다 10대들에 폭행과 어른들이 가세한 폭력만이 찌들어 있을뿐 엄청남 클리세를 간직한 청소년이 봐서는 절대 안될영화다부디 아이들이 이영화를 보지 않으면 좋겠다 굳이 안봐도 되는 세상이다
와.. 원작을 다알고 영화를 보는 입장에서 끝까지 보기 힘들 정도였다담임선생 컨셉은 정말 어이상실....
20OOO 최악의 영화 물괴->창궐 바뀜ㅋㅋ 와 세상에 세상에...이건 나와선 안될 그런 영화였다
솔직한 후기를 안쓰는건 혼자서만 돈버리기 아까운 심리인건가?  나만 당할 수야 없지. 너도 한 번 당해봐라아아아앜ㅋㅋ
관람객평점 8점은 전부 알바인가? 이건 너무하다 할정도인 영화다.
무심코 보기에는 재미있어보이지만,참 비인격적인 영화이다.
진짜 보지 마세요 아이가 도중에 울었어요 무섭다고 도중에 나옴 ㅋ 아놔 별점 테런줄 알았는데 진짜 한개도 아까움
쓰레기영화!! 왜이런거만들지
병판 김자준(장동건) 호피무늬 관복은 보는내내 웃겼다 ㅋㅋ 수양대군(이정재) 같은 카리스마를 보여주려고 말도 안되는 관복을 입혀놓은건가...  사기스러운 생존력은 또 뭐냐 ㅋㅋ 지붕까지 순식간에 쫓아온 장면에서는 넘나 지겨워서 ‘어휴’ 소리 절로남..
와 대놓고 스포를 다 해놓네 사람들 제정신인가 ㅋㅋㅋ
퀸 팬이나 매니아 아니면 보지마세요 별로임
뻔한스토리.. 삭제된이야기가 좀 있는 것 같았고 현빈배우의 절대물리지않는 액션만 조금 돋보일뿐 감동1도 없음.. 장동건배우는 불조심영화찍는줄 코믹스럽기까지ㅜㅠ
난 진짜 한국 영화랑 안 맞나 봐...
빨리 6점대 만들어서 피해자를 줄이자.
동성애 게이 영화... 돈 아까움.. 보다가 역겨워서 그냥 나옴.. 최악
음...현빈,장동건 좋아하시는 분들은 뭐 그분들 얼굴보러 가는맛에 가서 보시면 될거 같고..음 그리고...음....음...네....음...
웃는사람 많던데  돈주고 보기엔 아까운 스토리
태어나서 두번째 자리 박차고나온 영화
1등으로 왔으니 1점.
진짜 다큐가 더 재미있을듯내용이 산으로 갔다 바다로 갔다 자유여행 오지고 지리고
댓글 조작 정치권 보다 잘했네
재밌는 장면도 많지만 재미없고 지루한 장면도 너무깁니다..여기도 알바투성이네..속지마세요
‘국내영화 액션신의 발전’ 이라는 말은 알바로부터 나왔구나.. 이게 국내영화의 현주소 입니다.. 초반 15분에 파악 가능한 퀄리티..
야귀 수백마리 상대하면서 상처하나 안나고 장동건은 도대체 왜 좀비화가 안됐을까? 좀비화중에 팔잘라서?
낚인 사람들 많네요. 요즘 영화값 비싼데 왜 그랬어?
아.... 좀 다음엔 화이팅!!
믿고 거르자. 보지 말자.
이런 영화를 보며 웃고 있는 자신의 무지에 대해 고찰해보세요
스릴같은건 하나도없네 에휴
자알 봤습니다...좋아요
부부 ~ 소재가 보이는 영화 일듯 뻔한 이야기에 해프닝 거기에 개그 좀 뿌린 이영화  야한거 소재에 좀 얽히면 19금  아닌가 별 기대가 안됨
오랜만에 영화보면서 잣네요 ㅋㅋ
찝찝하고 불편한 영화.개그코드는 많지만 즐겁지 않아요.
조폭, 뱀파이어, SF, 괴물, 코미디, 무술액션, 섹스 등 이 모든 것을 한번에 볼 수 있는 영화. 강추
전투씬 볼 만하다는 게 당대의 전쟁을 실감나게 고증해서가 아니라 그냥 300 등 유명 외국 영화 짜깁기한 판타지 액션을 무늬만 화려하다고 잘 찍었다 박수치는 꼴. 이게 올해 한국영화 흥행 2위라는 게 올해 한국영화가 얼마나 망했는지 잘 보여줌.
이예에이예에이예에이예에이예에이예에이예에이예에이예에이예에이예에이예에이예에이예에이예에이예에이예에이예에이예에이예에이예에이예에이예에이예에이예에이예에이예에이예에이예에이예에이예에이예에이예에이예에이예에이예에이예에이예에이예에이예에이예에이예에이예에이예에이예에이예에이예
창궐 꼭 보세요.  간만에 한국코믹 영화 제대로 나옴. 헛웃음이 절로나와 참 즐거웠습니다.
두시간동안 술자리에서 친구들이 싸우고 신경전 벌이는걸 지켜보는 기분이다.가끔씩 웃음포인트라도 없었으면 숨막혀죽을뻔
전투신 볼만 하다해서 한번 봐봄.네이버 관객 평점들은 모두 청개구리라는 것을 깨닮.대중들 수준이 이러니 이딴 구데기 상업영화가 양산됨.한국영화는 퇴보의 길을 걷게 됨.연기+연출+각본 삼박자가 전부 안맞음.
이런 아무의미없는 양산형 영화는 이제 안나왔으면 좋겠네요 킬링타임용으로도 시간이 아까울 정도입니다.
상영 시간 내내 가볍게 웃을 수 있어서 재밌었을 뿐,,,
창궐한게 아니라.. 창렬함.
이 영화보고 전국 아저씨들이 착각에 빠져 젊은 여자들보고 성적대상 연애대상으로 생각할까봐 무서운 영화였어요...
마지막에 어이없고 웃겨서 웃으면서 나옴ㅋㅋㅋ 장동건은 야귀들의 왕인가?
이거 장르 유머,코메디 아닌가요??보다가 한참 웃었는데
너무 많은 것을 넣으려다 폭망해버린 케이스. 그래도 얼추 재밌어보이는 설정이 몇 갠 있어서 별 한 개는 온전히 준다.
에이씨, 시간 아까워.
올해  운수가 좋아서 인랑 물괴까지 피해갔는데....  창궐을 못피했네ㅠㅠ망하는 영화엔 다 이유가 있어
1점도 아까운 최악의 영화 배우들은 안 쪽 팔리나?해외의 유명 영화를 그대로 카피해서 찍은 영화를어떡해 참 대단하다.감독 배우 그리고 이걸 본 후 재미 있다는 관객 까지 정말 무뇌한 이다.
진정한 졸작 왜 개봉했나 싶은
각본 엉망인 영화. 다 챙기려다 하나도 못 챙긴 영화.
절대 전체이용가가 아니에요. 초등 저학년 이하의 아이들이 보기엔 무섭고 부적절...애들이 보면서 무섭다고 난리였어요. 그리고 완전 지루하고 ㅠㅠ 음산하고... 노잼
시간 아까운 영화..평점보고 재밌겠지 싶어서 봣는데. 전부 알바인듯? 최악이었는데 왤케..평점이 높은지 이해불가.
겉은 화려하지만 속은 병든 느낌이랄까요저처럼 문란한거 싫어하시는분들은 별로라 느낄듯
싸구려 웃음파는거같아 진짜 구리다 저질스러움
응 소아성애자 미화... 다 죽었으면
0점 없냐? 이런영화 돈주고 왜 보는거냐????
흐름이 무슨 초등학생 일기쓰듯이 억지로 끼워맞춘거같음 개연성이 1도없어 시작부터 끝날때까지 억지 스릴러만들라고하는 노력을 높이쳐주어 1점주겠음
재미는 있으나 스토리나 연출이 억지스럽다 연기력은 모두 대박
믿고 거르시면 됩니다~!~!~!~
역시 예술인들의 정신관이란 나랑 전혀 안맞다... 썸타는 분이랑 이거 같이 봤는데 서로 피곤해서 거의 파장 분위기됨 ㅡ,.ㅡ;; 아프론 이런류의 영환 다시 안봐야지
너무 졸려서....웬만하면 모든 영화 재미있게 보는데 너무 진부하고 지루한 영화였어요. 그냥 촬영하느라 고생했네...이정도 느낌
역대 급이라고 했지 재밌다고는 안했다
십자가로 구마해도 십자가가 불에 타고 몸에 불이 붙어도 안죽는 무형의 귀신을 총으로 쏴 죽인다는 연출은 어디서 배운거냐? 귀신을 총으로 쏴죽인다? 여기서 공포감 싹 사라지고 실소와 한숨만 나오더라. 무서운 좋은 소재 가지고 이렇게 밖에 연출 못하냐?
이젠 떨어질 때가 되었지.. 그냥 집에서 다운받아 보면 될듯~ 궂이 극장에서 볼 영화는 아닌듯..
남성주의 영화.  바람피거나 잘못해도 좋게 좋게 그냥 넘어가면 좋은날 올테니 너무 까다롭게 굴지 말라고 하는 영화.  가부장적인 가장 모습( 유해진)  역도 받아들여지는 사회 모습 조장 .     게이 부분 빼고 보는 내내 거의 화가 나던데 난
내가 보기엔 장동건이 문제가 아니라 현빈이 문제인 듯... 나오는 영화마다 망하니 원;
40년을 기다렸다면서 상대에게 유리하게 판 짜놓고 기다리는 클라스. 마이클이 손으로도 뚫는 판자 뒤에 숨고, 본인이 준비한 마네킹에 셀프 페이크 먹고, 철창으로 방 하나씩 가두는데, 방마다 창문 다 있고, 덫이랍시고 만들었는데 덫 안에 총까지 있음.
귀신들 쉬게좀 냅둬라... 지겹다이제
와.. 노잼.. 평점 사기라는걸 첨 깨달음
중간에 빠져 나옴...
제발 시나리오는 작가에게 맡겨주세요..
조승우 배우님 연기가 아까움 지루하고 왕역할 배우분 연기가..
할많하않... 아진짜  안습
15세관람가라니 대사나 내용이 청불수준인데
평점이 넘 높다6점정도의 영화
퀸을 모르는 입장에서 1점도 아까운 영화.. 너무 지루함
조성규씨 웬만하면 영화 이제 그만 좀 찍어요 많은 자원들이 덧없이 낭비되고 있습니다
빌리 크리스탈은 아메리칸 스위트 하트에서 멀쩡한 백인 남자의 남근을 동전 묶음 크기에 비유했지.개랑 하는 백인여자 야동이랑 말이랑 하는 흑인 여자 야동을 생각해 봐라.아시아인남자 사이즈는 쥐에 비유한거임.그영화의 존 쿠색은 유태계인데 길에서 OOO 침
내 돈주고 본 영화중 최악의 영화... 진짜 재미없고 언제 끝나는지 시간만 보게됨.. 자는 사람 엄청 많던데 평이 왜 좋은지 이해 안됨
 흐리고 어두워서 잘보이지도 않고, 귀신영화인지 괴수영화인지도 모르겠고 남자한테 수녀옷 입히고 화장시킨 것같은
15분보고 나온 내가 현명했기를...
첫 장면 스크립트를 보고도 영화를 계속 봐야겠다는 생각이 든다면 인생 자체를 돌아볼것. 이런 멍청한 대사를 영화화한 이유가 궁금할 따름. 진심으로 이런 대화를 하는 사람들이 실존한다는 사실이 더욱 두렵다. 인류애가 사라질 정도.
최소한의 양심이 있으면 이딴 영화는 극장에 걸지 말자.
제작비 아끼려 이젠 식탁에서 촬영하냐
존나 빻음... 의식 수준 보소 보는 내내 개빡쳤습니다
인간의 내면을 적나라하게 묘사했고생각을 많이 하게 하는 영화 평점이 높을만큼 재미있는건 아님
예수쟁이 영화...안봐도 뻔하다
하하하...하..하
돈 안내고 그냥 유튜브에서 queen - live at live aid 검색해서 스피커 연결해서 보세요 퀸 아는 사람이라면 그게 차라리 나은듯 재미도 없고 감동도 없고
의심을불러일으키는영화..
연기만하자.. 이건아니지
노잼... 보헤미안 볼걸
와 이딴게 영화냐 영화만드는데 오래걸리는데 이거는 작가 가 일주일만에 쓰구 한달만에 촬영 다한듯ㅋ 해리?씨 사극 진짜안어울리시네요 사극찍으려면 이마랑 코보형물 좀빼세요 이질감  느껴집니다 연기공부다시하시구요 해리 연기보다 심각한건 영화내용이긴 합니다만
이 영화를 가장 좋아하는 그룹은 20대 여자입니다.
또시작이냐 ?? 10점비율은 뭔데 ?
불면증 치료에 매우좋은영화
갘가가가나다라마바사아자차카타z2
케이트블란쳇 때문에 본 영화. 그 뿐이 었다.
솔직히 난 지루했다. 지루함
난 이해가 안가 이게 왜 7 점대인지. 1 점도 아깝다
.... 시대의 흐름을 못읽는듯
좀비물 좋아하는데 이건 조선판이라 신선할줄 아랐는데 보는내내 하품만 하다 영화 끝남 그만큼 재미없었다는거임
이런 스토리에 이런연기하신 연기자분들 고생하셧습니다
한 마디로 개 쓰레기. 존나 비현실적. 등장 캐릭터들 대가리 지능지수가 낮아 공감이 안 될 지경.
미화가 너무 심하다.... 이건 진짜 아닌거 같다
고딩 딸이랑 영화봤음.. 하품을 한시간쯤 하더니 후반부에선 기가차서 웃으며 보더라구요 ㅠㅠ 감동적이지 않은데 자꾸 왜 억지 감동을 주려고 애쓰는지 정말 역대 최악 영화였어요.
남편 스타병 개 쩌네 짜증나
혜리발연기 다신 영화섭외안들어올듯!
아토칼립스랑 어쩜이리 똑같은지 .. 활을 재밌게 보고나서 아토를 보니 배신감에 욕나옴.속은기분.감독완전 쓰레기
손예진 진짜 좋아하는대.. 이런 쓰레기같은 영화랑 어울리지 말자ㅠ 보는내내 너무 유치한 전개에 손예진이 망가지는거 같아서 너무 마음이 안좋았다..
고어영화매니아임  고어장면이 아예없고 그냥 스케일만 큰  좀비영화임 28주후가  훨낳음 재미없음  이상고어영화 매니아였음
하아....잠이안온다....현타 제대로오네..
쏜살같은 ctr+c 기백넘치는 ctr+v
방탈출 방탈출 방탈출 방탈출
내가 이걸 왜 봤을까 고민했다
지들끼리 졸라심각한척은 다 하고결말은 개똥망이고요 ㅋㅋ설명하나도 없고 억지로 죽이네 ㅋㅋㅋ연기도 너무 웃 김
개노잼 ㅡㅡ 보지마 제발
앤딩이 어이없음...결국 차에타지않은 동양인여자가 다 짰다는건가?
ㅋㅋㅋㅋ 정말 넘모 넘모 재밌네용 너무 재밌어서 10점 주려다가 손이 미끄러져서 1점을 주긴 했지만
정말 토악질 나오는  OOO기 영화네욬ㅋㅋㅋㅋ
말도 안되는 시나리오를 쓰려면 진짜 크고 스펙타클하게 말도 안되게 쓰던가....  어줍짢게 스토리가 이어지고 그렇다고 재밌는것도 아니고..  재미가 없으니 배테랑 배우들의 연기마저 어색하게 느껴질정도... 별1개를 찍었지만 1개도 아까움...
아니 어떻게 영화가 이렇게 찰지게 재미있어서 두뇌를 울리고 두뇌의 사고의 정지 시킬 수 가... 손에 수전증이 와서 10점을 주고 싶지만 1점밖에 못 주는 이 비통함.. ㅠ  비록 이 손과 머리론 1점밖에 못주지만 영화사에 길이 남을 영화 라는건 확실
진짜 전기가 아까운건 태어나서 처음이다 ㅋㅋ 우와 진짜 내인생에 이거보다 망작 영화는 다시 보고싶어도 못볼듯
유투브에 널린 게 퀸 라이브 영상입니다, 퀸을 우려낸 사골이 가루가 될 것 같습니다...퀸의 명반들만으로도 퀸을 설명하기엔 충분하다고 봅니다.
이건 OO... 그 동안 재미있게 봐왔던 시리즈, 믿고 보던 영화에 뒷통수 제대로 맞았다. 흡혈귀에 대한 이야기를 풀어갈 때 뭔가 트릭이 있고 그걸 풀어나가겠지라고 생각한 나를 OO으로 만들어준 영화, 결국은 코믹판타지물로 실망을 선사해주었다. 개시ㅂ
중간에 나옴. 돈아깝고 시간도 아깝다차라리 밖에 물든 아름다운 낙엽을 보는게 나았을뻔..ㅜ
말안해도 알지? ....
이종석 원래싫었는데   더싫어
표절영화 극혐 이다  헐리우드에서 표절 소송들어오길
영화는 재미있게 봤다. 근데, 너무 오래전에 봐서 까먹었던 아포칼립토를 고대로... 진짜 고대로..(영화의 복선/숨은 장치, 프레임이 완전 고대로~~) 배낀 영화더만..
일단 지금 내 두눈으로 확인하는 중이니까 다 보고 난 뒤에 진짜 솔직하게 후기 올리겠습니다 ㅎㅎ
진심으로 재미가 없음.
주위에 이 영화 상받은 사실 숨기고 틀어주면 다 졸다가 안봄 근데 상받았다는거 말해주면 좋아라 잼있는 척 함
와 정말 개노잼이다 계속 기도만 하다 판나는 영화네 종교영화인지 공포영환지 연출도 허접하고 스토리 개연성 이루 말할 수 없음 ..
남다른 신념을 가진 며느리의 상큼한 도발 정도를 기대했으나 평범한 며느리의 흔한 고부 갈등,패널 잔뜩 나와서 발암 유발하는 종편 토크쇼 다큐 버전, 메세지도 없고 고민의 흔적도 없고 집안 싸움 이용해 유명세 좀 타보려는 잔머리로 밖엔 안 보여짐.
이런 영화좀 그만 나왔으면
클로버 필드10번지 재밌게봐서 추천으로 봤는데 그닥이었다. 인간의 악랄함의 변화과정은 잘 보여줌.
출연자들을 보면 정치공작영화.
쌍욕에 피가 난자한 이런 영화 좀 그만 나왔으면 좋겠네요~!!
개 씹졸작;준비는 뭐하러했는지도 모르겠고도대체가 영화가 말하고 싶은게 뭔지 모르겠음페미 광고하려고 찍은거면 대실패 여자들이 주연인데 다 멍청해보임
다필요없고 난 처음알았다 고구려시대때 "오빠" 라는 단어가 있어는지 ㄹㅇ 밴댄서냐 연기연습좀시켜라 하
역대 본 OOO기가튼 영화 탑 5안에 들어갑니다... 이게 재밌다는 사람은대체 영화를 눈으로보는게 맞는지...
이게 존잼? 키티랑 게이만 웃김
나름의 교훈은 있으나.. 폭력, 인권유린, 성폭력 등이 기본으로 탑재된 한국영화 한편을 본듯 더러운 기분
쓰레기 영화입니다 푹 자다 왔어요
쓰레기영화중에최고임
태어나서 처음으로 평점써보네 개 암걸린다 작가가 암걸리게 만들어서 죽이려고 만든 영화같다
20OOO ....향후 100년간 회자될 역대급 망작이 재등장하다!!!
40년을 갇혀산 노인네가 교통사고나도 안 죽고 차에 치여도 안 죽고 총 맞아도 안 죽는 걸 보고 캡틴 아메리카가 부활한 줄 알았다
차라리 다큐라면 이해하겟다.극영화 라면서 이따구로심지어 마지막에 장동건이 갑자기 수퍼맨이 되버리는건 어쩔꺼
남주가 개민폐인 영화 너무 뻔하고 중간중간에 틀딱아재들이 모여서 페미니즘 비판하려고 넣은 요소들이 있음
결말 개 ㅈ같네 ㅅㅂ 이종석 ㅈㄴ 편하게 죽네 하
집에서 바도 되는영화네요
난 솔직하게 재미없었음 그나마 유해진....
억지스럽네요.. 주원은 앞으로 시나리오 고를때 최민식이나 하정우, 황정민, 곽도원 등 선배님들께 먼저 조언을 구했으면 좋겠네요 좋아하는 배운데 그의 안목이 아쉽습니다.. 연기도 어느순간 정체된 느낌이 드네요 하루빨리 인생작을 만나 꽃피우길 바랍니다
그냥그럼 너무 질질끌고 반복되는스토리
이종석이 진짜 연기력 거품이 얼마나 껴있는지가 눈에 확연히 보인다.. 지또래 비슷비슷한 애들이랑 있을때야 걔들이 심각하게 못하거나 비슷하니 묻히는거고. 김명민 박희순 및 조연급 분들이랑 치니 애가 참.... 거품이다 어휴~
페미 영화더라. 중간에 주인공 페미 선언하자마자 끔 ㅋㅋㅋ
이딴 영화때문에 보헤미안 랩소디가 스타리움에서 내려오다니 진짜 감독 반성해라 시바 이거 재미라도있으면 내가 별말안하겟는데 재미 하..
그냥 믿고 거르는 영화  영화내용은 예고편2번보세요 그게다에요
진짜 개 억지억지 억지 억지배우들은 참신해서 작품 선택 할 수 있지이건 전적으로 연출문제다 연기자들이 앞장면이랑 화면 넘어가면 호흡이 다르드만 흐름다깸다른 연기도 다 이상함좀비는 전부 입벌리거 걷는것도 비슷비슷소재가 아깝다....
아,,내가 왜 봤을까? 미스페레그린과 이상한 아이들의 집이나 해리포터같은 영화를 기대했다면 비추천 합니다. 유치하고 굳이 영화관에서 볼 이유없는 영화네요,,
몰입 안되는 영화 설경구는 오아시스죠 다들 좋은 점수좋네요 ㅎㅎㅎ
개노잼.... 돈주고 안보길 잘했다
오랜만에 영화보면서 욕함
잔인한것도 애매하게 잔인하고 무서운 장면도 억지로 만들어낸 기분인 영화 할머니 딸 남편 밖에서 죽이고 문앞에서 싸웠는데 시체가 갑자기 옷장에서 나오네 ㅋㅋ
여성들을 우롱하는영화. 페미로써 절대 응원할 수 없는 영화. 등장인물 여성 : 피해자(사망), 4층새댁(사망), 부녀회장아줌마(집값만걱정하는 쓰레기처럼 묘사) 등장인물 한남 : 연쇄살인자, 끈기있는 경찰, 일반인이지만 멋지게 사건해결하는 주인공 남자
남자들의 우정? 웃기고앉았네
쓸데없는 장면들만 나열
감독이 제작사한테 원한이 있는듯
오늘 봤는데 돈주고 보기엔..
전형적인 한국형 신파극 , 억지 개그 코드와 막판 눈물 짜내기... 이런 수준떨어지는 영화를 자꾸 봐주니까 계속 나오겠지 ㅡㅡ한국 관객수준 알만하다
영화는 볼만함 좌파영화
관음하는 변태 미화하네요ㅋㅋ 보면서불쾌하기 짝이 없었음ㅠㅋ리자는 남친한테 살해당하고 알리스는 도망가고 줏대없이 여기저기 들이대던 막스는 본전ㅋㅋ 옛날영화라 구시대적이고 허접한 관념으로 버무려졌어여 관음은 범죄일뿐 남자분들 넘 몰입하지마시길~~ㅋㅋ
일부 내용이지만 양성애자들을 옹호하는 영화라 저에겐 거북하더군요 그외엔 그냥저냥 봤습니다저랑은 안맞는영화라....
이종석이 연기을 너무 못하네...대사 치는것부터 오글 어색함 ..망할만 했음
웃음코드 소재들 상태가..?도를 지나쳤네요 문제가 알될거라고 생각하고만든건가요? 저급하고 이해할 수 없네요
김명민은  사극은  제발하지마세요
뭐지 이 엄청나게 여혐버무리인 영화는?
아 진짜 이거 왜봤는지 모르겠고 보는 내내 내용도 모르겠고 기분만 더러웠음
어휴.. 고구려의 신이 감독의 연출력이랑 조인성의 연기력이나 좀 도와주지..
영상만 졸라게 화려함. 그게 끝임 이딴거 볼돈으로 게임이나 하나 더 사겟다
진짜 기대하고 봤는데...  정말 졸작이네여 ㅠ  진짜 보지 마시길..
이게 보헤미안랩소디보다 평점높은 이유가 뭔가요? 아바타를 능가하는 명량처럼 그런건가요? 수준낮은 사람들아.
와우.. 마동석 배우님을 이렇게..ㅎ 시간낭비ㅎ 보지마세요 여러분들~~~
진짜 볼 영화가 너무 없어서 어쩔수 없이 봤다
1차원적 강간 잔혹 포르노
보는 내내 불편했던 영화. 소수자를 개그요소로 쓰고, 또 거기에 웃는 사람들이 이해되지 않았다.
크게 재미는없음ㅋ 별로
진짜 최악이네요 평점 알바인가요?
보다가 잤어요. 진짜 돈주고 볼 영화 아닙니다. 평생 처음으로 영화 45분 보다가 나왔습니다. 별점 1점도 아까워요
사람 다 쓰레기 만드는영화
흔하디 흔한 레파토리에 따분함 돈주고 볼건 아님.
보고는 싶지만 마누라한테 던 들어가서 안봐야 합니다
평점이 너무 높아서  별하나 주러왔다
조은숙 한창 벗어댈때네 근데 내용은 기억이 안난다
딸이 최악 발암케내... 내가 만약 브루스 윌리스였는데 딸 때문에 아내가 죽었다는걸 알면... 과연 지금처럼 딸을 대할수 있을까? 그냥 돈 200만 귀금속 몇개 털고 가는 애들한태 굳이 객기 부리다 지 엄마 죽이는거지? 그걸 또 다 봐놓고 모른척??
지금 ocn 재방송 하는데  초반 아주 잠깐 보다  드럽고 추악해서  채널돌리고  검색해봤드만         역시     초반이라도 보질 말기 드럽고 추악한 영화임이 분명남자인 내가봐도      욕만 나오네
정작 귀인된 김수홍 과거는 하나도 안보여주네 마지막에 통수까지쳐서 1점 죽였다는것만 알았을때도 빡쳤는데 두번 죽였는데도 귀인?참 쉽네 살인자 미화할거 생각하니 극혐 엄마 혼자 두고 죽임 당한사람만 불쌍 똑같은짓 했으면 둘다 나쁜놈이지 띨하면 귀인이냐
별론데다가  다문화가정 미화까지 ㅡㅡ
이게 평점이 7.5라니 마이너스 점수 줄수없는게 아쉽다.
무섭다 이렇게 공산주의국가가 되는건가
억지스러운 내용에 재미를 못느낌 .개인적으로는 두번은 절대 보기싫은 영화.
괜찮은 액션씬을 죽이고 영화를 루즈하게 느끼게 하는 음향효과 + 지나친 여성의 진취성 강조 + 개연성의 부족 + 마지막에 예산이 부족했는지 쉽게 죽어버리는 최종보스= 인생 최악의 영화네요. 클레멘타인을 보지는 않았지만 봤다면 이 영화를 비교했을거에요
아야세 하루카는 거의 나오지도 않는구만...
감독의 역량이 얼마나 중요한지 느끼게 해줌그많은 고구마 먹었다치고마지막엔 산사태가 아니고 격투중에 주민이나 경찰이와서 마무리만 해줬어도 평점 3점은 줬을듯
굉장히 불편했던 영화.예고편보고 기대하고 봤는데 엄청 실망하고 기분 개떡같아짐.굉장히 신선한 주제라고 생각했는데,그게 왜 이따위로 풀어내지는건지 최악의 영화.가십거리 자극적인걸로만 짜여진 내용에 말도안되는 전개. 진심 중간에 나가고싶었음
감독의 개빻은 성적판타지 포르노물이런거 예술로 포장하지마라 OO같음 토할뻔함
표현은 자유. 재미없음을 표현한다
존나 재미없음  내 맴버쉽 포인트 ㅅㅂ 아오
창ㅡㆍㅡㆍㅡㆍㅡㆍ렬
재밌게봤는데마무리가쫌
예고로는 호들갑을 다 떨더니
그냥 불쾌하고 기분 더러워지는 영화. 철저히 남성시각에서 만든 영화
노잼과 실망이 창궐한다.
블랙만 있고 코믹은 없네요.
김광석 타큐가 아니라 그냥 이상호 다큐...
너무 기대가 컸나봐요 쏘쏘
아..기대했는데 ㄹㅇ 고구마 먹다가 사이다 반모금 먹음....
고구마 10만개 먹은 가분입고 마지막 사이더 2개정도 먹은 가분이네요
재미 없음 이서짐 연기 발로 함
정상훈 특유의 연기는 이제 너무 지겹다. 김인권이 연기한 안병남 캐릭터. 존나 개쓰랙. 지혼자 쳐죽으면되지 사람을 왜 모아. 이혼했지만, 딸도 있는 새뀌가.에효.  오랜만에 쓰랙영화. 왜 극장에서 상영관을 안잡아주는지 이제 알았네.
꿈많은 초딩들이 보면 망상에 젖겠다.
별 주기도 아깝다! 알바 엄청 나네!!
이게 어떻게 등급을 전체 관람가를 받았는지? 초딩딸들이랑 보러갔다가 완전 애들 다시는 영화 안보겠대요 ㅜㅜ 무섭다고 방에 혼자 있지도 못하네요 ㅜㅜ 진짜 이영화 최악입니다. 애들은 안보는게 좋을듯 해요 1점주기도 아깝네요
재미없다..청불이니 잔인한건 당연하고.보다가 졸아버렸다.
평점 보고 혹 해서 봤는데걍~ 집에서 종편 드라마 하나 보고 온 느낌.돈도 아깝고 시간도 아깝고~평점이 9.2점이나 돼서 봤더니그냥 출발비디오여행서 하이라이트 보여준게 영화의 90% 이상은 되는듯...유해진 두어번 웃긴거 빼곤 남는게 없네요.
정말 후반부 슬프지도 않은데 쓸데없이 질질끄는 신파와 장동권과 현빈 출연료가 아까웠는지 죽어라 둘이서만 싸워대는데 지겨워죽는줄~ 감독탓이겠지 머
그래도 영화 쪽 일하는지라 어떤 쓰레기 영화를 봐도 돈 아깝단 생각은 안들었다.. 근데 이건 처음으로 그런 생각이 들게해준 영화
지구최악의영화개재밍벗음
와 알바 ㅁㅊ것들아 그만 평점올려라이거1점도 아까운 영화다
공강안됨 완전별루 최악
염력으로 영화의 재미를 날려버림
남주혁 간달프임? 암튼 반지의제왕 복사붙이기. 최종병기활도 아포칼립토 그대로 베끼더니만. 쩝.
어우 진짜 돈아깝고 시간아깝고. 좀비물워낙 좋아해서 평 안좋아도 혹시나 싶어서 봤는데~
와... 재미없다고 보지말라고 다들 그래서 얼마나 재미없길래 그러는지 궁금해서 봤는데 진짜 핵노잼 진짜 영화보러가서 처음부터 끝까지 잠든적 처음이다...
현대사회의 권력에 의한 조작된 정보와 이에 맞서는 슈팅게임 길드멤버들이라는 소재는 신선했으나, 이를 풀어가는 빈약한 연출과 황당한 액션이 많이 아쉽네요. 주관적인 점수는 6점대쯤....?
조회 시간 교장선생님 말씀하신것보다 더 지루함
기대하고 봤더니 OOO기 삼류소설이네 중국영화 300 따라하기냐? 적어도 10년전 영화만도못하네
응 감독 성추행범~^^성추행범이 자위하려고 만든 영화
먼 이런 저급 영화나 만들고
음악영화가 재미없을수 있다는 걸 알려준 첫 작품
결말 쓰레기 ㅋㅋㅋㅋ장난하나
와 개노잼에다가 영화 자체가 여혐천지에 개뜬금없이 주인공 짧은 옷 입히고 팬티 보여주면서 부산행이랑 접합되는 요소가 하나도 없네요. 진짜 허무맹랑한 영화네요.
올리비에 지루하게 봤어요
개그코드에 따라 다른것 같아요 ㅋㅋㅋㅋ 배우분들 연기는 좋았습니다
영화 끝나니까 환호성들림 얼마나 지루했으면
1편보다 더 재미없게 만듬
내 돈  내놔라ㅠ.ㅠ   노잼 노잼
케이트언니 누가 협박해서 이 영화 찍고계시는거 아닌지
사극판 부산행에 동감하는 영화..그래도 부산행은 스토리가 탄탄하고 결말도 한번 더 생각하게 해줬는데..창궐은 스토리보다는 배우로 밀어붙이는 느낌..기대했는데 아쉬운 영화
부티크에서봤습니다 OO내7만원
이거보고 여자친구한테 세컨드 있는거 틀켰습니다..하..
썸남이랑 봣는데 재미없어서 하품나옴 ㅡㅡㅡ 핵 노잼  ㅗㅗㅗ 망해라
전형적인 히어로 영화, 조선시대에 좀비는 참신했지만 배우 한 명 한 명을 잘 살리지 못했고 스토리가 뻔해서 아쉬웠던 영화야귀대빵 무찌르니까 그제야 나타나는 백성들, 이에 백성들이 있어야 왕이 있다고 말하는... 전혀 감동포인트를 찾을 수 없는 영화.
댓글알바는 존재한다.
20분보고 평점 남긴다..cg극초반 너무 허접하고 전투씬 앵글이나 배치보면  많은 영화 표절 그자체임...극초반 말 자빠지는거 복사붙여넣기에 기겁을한다..박성웅은 사투리를 하는거야?외국어를 하는거야?
난 믿었어. 그냥 평점 낮게 주는줄 알았지 근데 아니였어 돈주고 보지마요. 무료여도 보지마요 시간이 아까워요 킬링타임도 못하는 아쉬운 영화
이걸 영화관에서 안본건 최고의 축복이다. 고딩 특활부에서 만든 줄~ 출연 배우들이 영화보고 자괴감을 느끼겠다. 극 후반 몰입도가 최고에 다다를 시점에 이천희가 건물 지지부 맨손으로 때려부수고 건물 무너지는거 보고 실소를 하다  댓글 남긴다 Aㅏ오 ㅅㅂ
샤아와 아무로가 같은 사람이었다니
10점 나만 당할 순 없지에 속아서 영화 본 사람임
누가 실화라고 그런거죠 실화인줄
부산행 사극화  입니다.ㅋ 실망
스토리전개가 너무 졸렸어요ㅜ
세경 .영배는 뭔 죄임 ㅋ 유해진은 변했기라도 하지
시대의 흐름을 아직도 못읽고 있는 중년 아저씨들 오락 영화
작가 ㅋㅋ 사람들의 삶을 세가지로 단정짓냐 ㅉ
중2 학생이 교과서에서 영화 감독이란게 뭐 하는 건지 몇 페이지 짜리 설명 보고.. 처음으로 카메라 들고 영화 찍는 거 연습해 본 듯.
정만식??왜나옴??차라리없는게나앗을지도..진짜 연기더럽게보기싫었음!!아무리영화여도 적당히해야지 억지오바..진짜 이걸보고있는 내시간과돈이너무아까움!끝까지 기분더러워져서 나온영화...
천주교는 보면 안되나요??
보는 내내 눈살을 찌푸리게 하는 영화는 처음이다. 특히 인셉션에서 따온듯한 마지막 장면은 유치하게 까지 느껴졌으며 댓글 알바의 힘이 뭔지 제대로 알게 해준 영화.
스토리 개판인건 뭐 상업영화라 그렇다 치자근데 마블영화처럼 전개라도 잘하던가 스토리텔링도 놓치고 진짜 지루한 형편없는 영화.
개인적으로 별로입니더
보는내내 불편하기만 했는데 불편함을 의도했다면 성공한거고 불쾌한장면을 이용해서 코메디로 사용한거면 최악의 영화라는 생각. 1도 안웃긴 장면에 대부분의 사람들이 엄청 재밌어하던데. 블랙코메디라면 불편해야하는데, 대중은코메디요소로 생각하는게 안타까운영화
전체관람가에 왠 악령...애들에게 뭘심어주고싶은건지...ㅠㅠ애들 밤마다 악몽꾸지않을까 싶네요별하나주신분들 이해됩니다
별로였어요 여혐요소가 너무많은 영화ㅠㅠ
퀸영화라 쓰고, 게이영화라 읽는다...
주인공들과 액션이란 것만 보고 가족과함께 봤는데 야귀가  우리 취향이 아니었네요
ㅜㅜㅜ아  너무재미없다 진심 돈아깝고시간아까움 핵노잼 줄거리도없어
진짜 불편하고 그 모든 일들을 내가 직접 경험한 것 같은 최악의 영화.. 연기 자체는 좋았지만.. 처음부터 끝까지 너무 답답하네요. 중간에 웃긴 부분이 있긴했지만 ..왜이렇게평점이 높은건지...??
포스터는 화려했다. 그러나 마법 영화의 화려한 마법이나 신비로움도 없었고 케이트 블란쳇의 카리스마 넘치는 화려한 연기도 없었고 잭 블랙의 기가 막힌 코미디도 없었다. 스토리는 어정쩡했다. 정말 포스터만 화려했다. 돈 아깝다.
뷰만 보기 좋지 나머지는 별루
다좋은데 이게 어떻게 12세관람가여 남자들끼리 키스해대고 가죽변태옷 입고 설쳐되는데 12세 관람주는 넋빠진 심의 때문에 2점
마이클 등장노래를 들으며 히죽거리면서 보B급 감성 충실 손녀는 OO 리포터 OO
보면 화나요보지마세요
조인성하고 설현은 연기공부 좀 하고 와라
생일날 와이프랑 볼 영화는 아닌듯.... 불편....노잼
명배우들의 오점영화가 창궐함텔레토비보다 유치함 그와중에 옆자리 여자분 계속 폭풍눈물 흘리는데 뭐지 이건?이라는 생각이 들었내요ㅋㅋ
관람객평점 개사기입니다,
초롱이가... 초롱이가 불쌍해요 ㅠㅠ
진짜 너무너무너뭐누머누머누머누머누모눈너무너무너무너눔 개노잼이다
무서운것도 없고 놀래키는것도 없고 요즘 공포영화 맞나싶을정도로 후진영화
진짜 역대급 최악 영화..ㅠㅠ 바이럴 홍보에 속았다.. 유해진 연기는 진짜 인정 찰짐!!ㅜㅜ 하지만 그 외에는 정말 돈낭비라는 생각밖에는...
정말 이제는 알바에 낚이지 말아야지..젠장
루이스는 짜증나고 재미도 감동도 없는 영화
돈아까움.무료상영회하면 볼영화
산사람을 쫓아 좁은 문으로 들어갈 때, 놀랍도록 질서정연한 야귀들. 개연성부족한 스토리.몰입을 방해하는 캐릭터들. 좀비물인지 코미디인지 알 수 없는 장르의 모호성.
아.. 진짜 영화 못만들었다.. 캐스팅점수 빵점 연출 빵점, 소재가 너무 아깝다
진짜 쓰레기영화 현실과 너무다름
하나도안놀라고 졸렸음 진짜잘뻔함
우주와 외계인에 대한 세뇌 영화
연기랑 분장은 좋았는데 전개가 유치뽕짝. 보는 내내 그냥 혼란스럽기만 했다
안나옴. 리뷰 고맙다. 낚일뻔 했는데
설마설마했는데 소름돋았네요 이렇게 생각한대로 시나리오 흘러가는거 극혐입니다 불륜 소재쓸거면 드라마나 만드세요
조선판 부산행이예요 남친 배 두들기면서 야귀몰려오겠다고했네요
글쎄~ 내가 기대가 너무 컸나?별 감흥은 없었다
좀비소재를 이렇게 못살리나
걍 노잼인데 이거 보고 왜 무서워하는지 1도 모르겠다
저는 조금 웃긴부분 제외하고는 지루하고재미없었어요..남편과 같이 공감안돼고 그냥 막장인가같았습니다~1점은 아니지만 평점이 너므 높은거같아 이걸로 줄게요~
초반에 지루하다가 끝판에 그냥 게임보는기분 생각보다 별로...ㅠ
스타워즈 시리즈를 이렇게 망쳐놓다니
부모에게 받은 얼굴 하나로 평생을 꽁떡 하시다 가신분... 그곳에서는 그만 좀 쉬시길
사소한 잘못으로 고인 지옥 드립치면서 말도 안되는 판타지에서 눈물 짜내고 엔딩을 인성으로 커버하네? 극장에서 나오자마자 해서 봤는데 시간 아까워 죽는줄 알았다.
돈물괴생긴 거대한 빅똥
정상적인 사람이 단 정상적인 이유의 평정 좀...
즐겨보는 방송의 스트리머가 홍보해서 보러갔는데 안 보는 걸 추천합니다. 차라리 이거 볼 시간에 데바데나 하세요. 거기 식구가 더 무서울 겁니다. 개연성도 없고 결말도 허무하고 시간 낭비한 느낌입니다.
결혼했거나 40-50대가 추천하는 영화인듯...
엄마랑 아빠가 봤는데 정말 재미가 없다고 욕하시며 나오셨음
음풍신공..양풍신공..
보는내내 불편했다. 분명히 희화화되선 안될 소재인데 그것이 희화화되는 부분이 너무 많았다.
쓰레기 영화 시작은 번지르르 햇으나 진짜 별거없는영화
노잼도 이런노잼이 없네 핵노잼 명당은 무슨... 멀 다가져겠어 비추나 가져가시요.
위아더 챔피언 마이파덜
기존의 마블영화치고 신선하다. 다만 마블답지 않게 결말을 맺었네..?뭔가 많이 아쉬웠다.마블영화라고 하기보단 뭔가 스타워즈 같은 느낌이 너무 심했다.마블수장이 스워팬이어도 그렇지.스타워즈 오마주는 언제까지 할건지...
ㅅㅂ.보헤미안 랩소디 봐라어거스트러쉬 싱스트리트 좋아하는 사람들 절대보지마라개지루
너무 추악하고 천박한 영화. 질도 정말 낮은데 이 영화 보면서 웃는 사람들 이해가 되지를 않았다. 불륜, 동성애 비하, 여성혐오 등 웃음을 주는 포인트가 보는 내내 암울한 수준. 최악이다. 평점 써 본 적도 없고 쓸 줄도 몰랐는데 이런식으로 배운다.
한마디만 할게요 진짜 기분 더럽고 최악입니다.악마가 영화를 만든건지 사람의 안좋은 모습이란 모습은 다 억지스럽게 끄집어 내서 만들어 보여주는 영화 절대보지마세요
글쎄요.. 최악의 영화였네요..
ㅋㅋㅋㅋ퀸팬만보세요 영화로는쓰레기
그냥 기본적으로 재미가 없음
진짜너무재미없다..개실망 ㅠ
하...진짜 ㅋㅋ너무재미없음 빨리영화끝나기만 기다림 ㅠㅠ 그래도 현빈은 잘생겼네요
4000 원주고 봤는데도 돈이 아까움... 차라리 그 돈으로 커피나 마실걸
장난하나 개노잼임 ㅡㅡ
여러분 이게 재밌어요 ? 빵빵 터져요 ? 수많은 여혐, 퀴혐 투성인데 ,,,;; 차라리 이 돈으로 기부를 하지 ;;
평점 9점이상 이라니.이건 정말 아니다...그래서 평점은 낮추기 위해 1점.내 점수는 7점
현빈 장동건 우정출연이냐????
평점조작단들대단하네 보는내내불쾌하고최악의영화
성당 배경에 수녀랑 신부 나오는 공포영화는 역시 나랑 안 맞음.
전개방식은 좋았으나 스토리가 뻔했고 마지막에 청와대가 있는건 너무 진부한 설정이였으며 초반 청와대 인사 있을때 부터 눈치깠다. 뻔하려면 마지막에 시원하게 한방 날려줬어야 하는데 그것도 없었음. 돈주고 안본걸로 만족한다
좋은데 이렇게까지 늘어질 필요는 없었다
노잼이창궐했도다!!!
재미도 없고 감동도 없고이서진이 너무 안 어울려서 손발 오그라듬
별 반개도 아깝다.탑배우로 이딴 영화만들었냐 바보들아 돈아까워 죽겠다..ㅠ
여혐에 동성애 조롱하는 느낌에비혼다짐하게 하는 영화 그나마 조진웅이 딸한테 하는 말이랑 마지막에게이친구의 대사만이 와닿음. 니네눈빛에 상처받을거라고.캐릭터들이 다채롭게 별로...^^40년지기 친구라하는데 얄팍하고도 추잡스러운 우정 잘봤습니다..
정말 오랜만에 끔찍한 영화였습니다. 보고나니 영화예매한 돈이 아까웠던 영화였습니다. 개연성도 없고 무섭지도 않고 극중 캐릭터들은 왜 다 그 모양인지 그 꼴인지 모르겠고.. 말 그대로 총체적 난국이었습니다.
보기에 좀역겨운 부분이 있었네요 영화완성도도 높지도않고 퀸을 좋아하던 사람들은 좋겠지만퀸을 잘 몰랐던 사람들에겐 비춥니다
영화의 주제가 들키지말고 잘속이자인가. 이게 웃기고 짜릿하다는 사람들은 남자등장인물들에 이입하나보다. 아저씨들의 추잡한 뒷얘기를 웃음코드로 삼는다. 들킨 와중에 자기들끼리'...우리친구맞지?'라며  쓰레기같은 우정을 확인하는 것까지 완벽히 불쾌한 영화
아니 이건 아니잖아요.. 장동건 생명력 거의 바퀴벌레급인데?
자기의무는 다할생각안하고 남의무만 다하길 바라는 전형적암유발캐릭터들그자체ㅋㅋㅋ
알바들 천국이네요ㅎㅎ
말장난 영화, 그 이상,이하도 아닌영화.
솔직히 돈이 아깝다...
아이피티비용..블랙코미디정도
믿거갑 김인권 박철민이 나오는데돈주고 보는것들이 OO아이가
정두홍 무술감독 활동시절/아뵤오오 는 좀 유치뽕빨은듯/막판 봉순경은 2탄의 복선인데 망해서 나올 수 없었다는 후문공포영화인지 로맨스인지 코미디인지 장르와 스토리가 너무나도 막장임 집중이 되질않음 ㅠ
내가 이거 쓰려고 로긴한다... 정말 뛰쳐나가고 싶었다. 노잼....
슬퍼서 울고 울어서 슬프고
이왕 보는거, 제대로 보자는 식으로  4dx screenx 2d 로 보고 왔습니다.~~~자버려서 내용도 기억 못해요~~ 내 돈~~~저녁 식사만 맛있게 하고온 그 날의 데이트~~~ 하하하
이거 시작하자마자 10점테러 쩌네
현 정부와 촛불시위를 찬양하기 위해 좀비떼까지 동원.. 한국영화계. 이래도 되나?
여곡성 완전 재미없음. 연출, 주조연 연기 다 꽝. 공포물 보다 졸긴 또 첨
더러운 성을 미화한 영화 최악
걸그룹이 연기하느라 얼마나 힘들었겟냐~ㅎㅎㅎ 그래서 1점준다
같은 년도에 개봉한 쥬라기 공원의 발톱때보다도 못한 영화
뻔한 스토리에 또 뻔한 캐릭터ㅠㅠ다만 조연들 연기는 좋았음
마동석은 캐릭터 변신이 필요하다... 이 국산 쓰래기 영화가 역시 뻔한 스토리에 뻔한 결말ㅉㅉ 그냥 조연 하는 게 나을 듯... 이 영화를 끝까지 본 제가 10점 받아야겠습니다
ㅋ ㅋ ㅋ그냥웃기다아무것도없다
삼류에 삼류스러운 삼류같은 영화.
스페셜 단막 드라마로 티비에서 했어야 했다
치열한 두뇌싸움 할 자신이 없으니 모호한 감정대립으로 어설픈 타협
평점 알바가 존재한다는거..실로 느낀다.그래도 8점대는 아니지 않은가~
코믹 몰빵 유해진과 액션 몰빵 현빈의 부대끼는 공존
믿고 이영화안봅니다잉.ㅋ
시간 가는 줄 모르고 봤다. 왜냐하면 잘 수 밖에 없을 만큼 지루한 영화라.
아침부터 알바 푸느라 고생이 많다
이래서 연기자는 아무나 하는게 아니라고 여우주연상급 배우서영희씨가 왜 아이돌손나은과 푸른거탑인가 김호창? 뭐시기 그 개그하는 배우인지 개그맨인지 분간안가는 사람하고 왜찍었을까...서영희씨가ㅠㅠ김복남살인사건영화 잘봤는데ㅠ
재미도..감동도..교훈도..아무것도없다화만있다장동건 현빈이 왜 찍었는지 궁금하네
후속편 또 나올거니까 천천히 알려줄거야 하는 식의 전개 필요없는 이야기들의 지루함 돈아까웠음
해리포터 시리즈에 먹칠한 영화 중 하나.
너무 재미없었음 스토리도 허술함ㅜ
1빳다는 역시알바님들
저는 죄인 입니다 . 제 여친에게 .. 저는 죄인 입니다.  제 자신에게...이별각 영화 입니다.수많은 망작을 직격탄 맞아도  나름 전 재밌게 봤다고저를 칭찬하지만  광록이형이 사진줄때부터 난 끝이구나 싶었습니다 . 아 추억남긴 뷰티풀데이즈
예약했다가 친일우파일베들이 영화찬양하는거보고 예약취소함 관객수5만이면 완전망한영환데 평좀높은게  좀이상하다했다
스토리 뻔해도 무조건 보라는 사람들은 대체 무슨 논리지? 다 광고 하는건가?
마동석씨 믿고 영화를 대충만든 느낌이네요..
주인공이 너무 어이없이 강했다
아무리 잘줘도 절대 7점 이상은 안되는 영화...평점에 낚였으니 평점으로 갚는다.
아무 의미 없는 진행과 뜬금없는 스토리 관람객들 모두 끝난뒤 뭐 이런게 있냐는 황당모드.
어제 보고 왔는데..tv 에서 다큐로 방영할 수준도 안되는듯.. ㅎㅎ
찌질한 집동사니로 모아놓은 잡류영화~
모든 책임은 제작자와 감독에게! 난발되는 이블데드 오마주? 카피? 에다, 아무것도 새로울것도 나은것도 없다. 여괴괴담 전설의고향 버전 딱 그다.  전체적으로 너무 심각하다.
자도자도 끝이없어 미치는줄ㅜㄴ
에이즈 감염의 1순위 이유 똥꼬충들 허상 채워주는 아주 쓰레기같은 영화
진우야 감방가즈아~~~~
햐.. 인간들 양심없다 진짜. 인생낭비영화. 시간아깝다
1978 전설의 고향. 그 시절 스토리와 감성 그대로 재개봉한 영화. 새해 액땜 미리 하고픈 분등에게 추천합니다.
빨간 조명이 너무 선명한게 너무 이질감이 들고 무당이 집에 찾아가 나침반보고 놀라서 원유 유출 하는거 보고 나도 놀랐다
쓰레기 영화 영화관에서 잤다
그 유명한 엔테베 구출 작전을 아주 3류 영화로 만들어 놨네.감독 당신 인간이야?!
마지막 피만 보이면 공포 영화인가
영화 진짜 엄청답답.... 고구마 1000개 먹은느낌 진짜
진짜 개나소나 영화 만든다고 깝치는구나마지막 불화살이 안시성 마지막 신궁과 오버랩 되네 ㅋㅋㅋ 죠트망 영화끼리 잘들 논다 물괴 좀비인간 버전 ㅋㅋㅋ이게 영화냐? 부끄러운줄 알아야지  ㅉㅉ 부산행 + 물괴  + 안시성 . 짬뽕 영화
처음부터 끝까지 이해되지 않는 넘나도 신비(?)한 영화....jk 롤링에 화려한 배우들땜에 봤는데ㅠㅠ  단체관람 온 고3들도 노잼이라고 하네용.이 영화 난 비추 ㄹ세~~~
공조가 흥행한 걸 정말 이해 못했다 그래서 이 영화도 재미없을 거란 걸 믿어 의심치 않았다 ㅋㅋ
개독교개독교개독교개독교
졌다 졌어.... 내 데이터.... ㅅㅂ
배경이 런던이라서 별점이 높은건가
이 따위로 영화를 만들다니, 다른 의미로 무섭다
평점뻥튀기 걍 음악다큐 피곤할때 보면 한숨잘잤다 깨면 콘서트장
한국영화가 갈수록 퇴보한다.
손나은..기억에남을것같아ㅎㅎ발연기발연기해도그냥다봐줄만했는데이거는모ㅎㅎ
별 한개 반 영상미는 좋으나 뭘 본건지 기억이 안나는 영화 시나리오는 전문가에게 맡기시길
이것은 11점을 주고 싶은 내 마음이양
배우들이 너무 아깝지 않니? 아님 돈이 많은건지....
볼거면 팝콘이랑 핫도그 나초 들고갈수있는 음식 다가져가세요 그나마 덜 지루합니다
영화보다가 걍 나옴ㄹㅇ
여곡성 원작은 공포장르 특히 귀신물의 획을 그은 명작으로 이건 연기나 연출은 비교할 수준도 안되고 하물며 수십 년전 특촬효과보다 발끝에도 미치지못하는 쓰레기를 만들었나요 차라리 원작을 재상영하는게 낫겠습니다
와 우리나라 영화 댓글시장에도 중국 자본이 들어온건가? 틀에 박혀도 너무박힌 신데렐라 스토리+중화사상 짱짱맨  이게 평점 7점이 넘네
그냥그냥그냥그냥..
와~ 여기 적폐 댓글부대 엄청나다.ㅋㅋㅋㅋ
평점보고 얼마나 스레길까하고 봤다 시간낭비하고 싶으면 봐라
사투리 다시 돌아와요 ㅋㅎㅋㅎ
★이석근씨, 왜 21세기에 이따위 90년대 스타일 영화를 만드세요? 요즘 애새끼들 수준이 바닥이라서 거기에 영합하는 겁니까? 영화인으로서 자존심도 없으세요? 어디서 이따위 영화에 10점 주는 알바 쓰레기들 믿고 영화 만드는 겁니까? 역겨워서 원~
내용이 b급영화보다 허접하다
1점도아깝다장돈건발연기
분명 울어야 될 부분인거 같은데 어이없어서 웃음만 나옴
어디지 모르게 계속 붕 떠있는 엉화 배우에 비해 아주 엉성함
제가 지금껏 본 한국영화중에 최고 입니다.긴장감 스릴감 스토리 연기력 그래픽등등 나무랄데가 없습니다.꼭 다들 보시길 강추 합니다.(ㅅㅂ 내 혼자 죽을꺼 같애?)
액션씬마저 졸립다 CG 팡팡 터져도 무성영화보다 졸립고판타지라 공감도 안가는데판의미로처럼 정성들인 크리쳐가 나오는것도 아니고일하는 게 더 재밌을 정도대서사시라서 1편을 옴니버스보다 못하게 중구난방으로 그릴거면장편을 내지말고 드라마를 내라
관람객 8.19? 이러면 곤란합니다.
정말 이런 영화를 굳이 만들었어야했냐 원작에 사과해라
현빈과 장동건을 데리고 뭐한거? 내용 없고 전개 이상. 1점은 좀비역할 하신 분들을 위한거.
관상 리메이크 영화인지 알았음
구질구질하고 불쾌한 영화
진짜 .. 우리나라 영화 왜 수준이 점점 낮아지냐..ㅋㅋㅋ진짜 개노답
진짜 동건이형님은 하는 작품마다 망하네.. 진짜 좋아하는 배우고 개잘생긴건 말안해도 되고 연기까지 잘하는데 안타깝네..
...소리 없이 보고 싶다 ㅋ 사이렌 정말 ..그때 부터 였어
성냥팔이 소녀의 재림2 ???
김상겸 연기 정말 보기 힘드네요. 언제까지 저렇게 발란스 안 맞는 연기를 할지…
저 시대배경에 왠 사이렌...?
요즘 영화 잘 찍는 재능있는 독립감독들 찾아보면 얼마나 많은데 어째서 이런 연출력 1도 없는 인간에게 감독을? 충무로 바닥에 오래 굴렀다고 실력도 없는 사람 의리로 감독시켜주는 이런 썩은 풍토 이젠 사라져야 한국영화가 산다. 제작사는 X잡고 반성하길.
응답하라 쌍팔년도 악귀야!
평점 9.2는 말도 안 됨7이 적당하다고 봄그래서 별 하나
갑옷 입고 싸우면 안물릴건데 아무도 안입어 ㅎ
이제 현빈은 믿거다.믿고 거른다..
조진웅을 좋아하는 사람으로써..좋은 배우 가지고 이런 영화를ㅠ연기력때문에 그나마 살아 남아가고 있는 영화ㅠ특히 이서진 정말 안어울린다ㅠ
창렬하다. ㅋㅋ 아역 연기 누가 했냐. 토 나온다
내 인생 3대 쓰래기 영화 루시,궁합,창궐
한 7.5점 정도가 바람직하다. 8.5는 너무 높아. 그리고 이 영화랑 살인의추억이랑 비빌라고 하는 놈들도 있던데 제정신이냐??ㅋㅋ영화 태어나서 처음보냐 이따위 영화랑 살인의추억이랑 비비게ㅋㅋ지루해죽는줄 알았다. 좀만더 했으면 그냥 다큐찍는게 낫겠다
사투리가 예술이네요 경상도부산
분명 소재는 괜찮은듯한데살인자와의 아이컨택, 그리고 많은사람들의 외면허나 결과는 히어로물로 빠져서 개차반된영화경찰에 먼 원한이 있길래...
이젠 조폭영화는 " 신세계 " 컨셉없으면 쓸 얘기가 없냐?  더 나아가 무간도 따라쟁이 안하면 창작이 안돼는거냐~~~
이게 영화냐;;; 당혹스럽네 프레데터 팬이라 더욱 열받는다
물괴보다 못한 창궐 ㅋㅋ
일단 성훈 사투리 아웃.조한선 연기 투아웃.에라이 자체가 쓰리아웃.
평점댓글보니 불륜할김치년들 널렸네진심ㅋㅋㅋ저런남편두고왜그러냔다ㅋㄱ에라이 18J같은ㄴ들아ㅉㅉ 느그인생불쌍타 10ㄴ들아 이게평점이왜케높지 평점에관대한나같은사람들도 1점도주기싫겠다 예술가들만납셨나보네 여긴
서영희배우볼려고 볼뻔했네  평점 좀안좋아도 의외로 내취향영화도있지만 이정도 댓글이면 봐선안되는듯
감독이 무리수를 뒀네; 비싼 분들 데려다가 미쳤나봐
싸이렌 소리 진짜 ....
영화 내용중 80% : 끼야아악 끼이이이이기기기기긱ㄱ기긱ㄱ긱ㄱ 끼악아가가가아캬악 으악 살려줘 으악 키이이이이킼 20% : 와 현빈 잘생겼다.
서영희가불쌍함 혼자고군분투
한심한 영화죠 이 영화 때문에 한국 원자력 에너지가 망해버림
액션 점수만 3점. 고생했네요.
(구)신동엽 (현)신재호 감독의 뒤를 잇는 거목이 될 감독이네요
와 ..여기댓글보기만했지 생전첨씀 난 영화를 보기 전항상 네이버 평점을 보고 봄 이게 8점이 넘는다니 이제는 평점도 겉핧기로만 보지말고 자세히 봐야겠네진짜 킬링타임용도 아깝다 스릴전개X반전X통쾌함X 인질극 하고 죽고 끝.저예산 영화인가장소도몇개안나옴
너무 유치함 진짜 개오글거리고 10노잼ㅋㅋㅋ 어이가 없다ㅋㅋㅋ
웅 그냥 재미없어 초반엔 그냥 그럴저럭 볼만했는데 갈수록 영화가 산으로간다
최악의 개연성, 전개 그리고 최고의 비쥬얼. 안시성, 창궐, 물괴, 인랑, 상류사회 다 피했는데 이걸 못피함;;
캐스팅 대실패 어울리는 배역 1도 없다
연기는 진짜 다들 잘하시는데 스토리가 너무 재미없음..
OOO기돈아까움 보지마세요
브로큰백 에스홀, Broken Back Asshole, 2005
정말지루하고 재미도없어요허접하고 답답하고;넘재미없어서 좀이쑤시더군요배우들이 아깝습니다.요즘사극영화 줄줄이 다 재미없던데이번  창궐영화또한 마찬가지네요
ㅅㅂ추천받아봤다가 욕나오는 영화
올해 최악의 영화입니다
노잼이 창궐, 야귀왕 장동건 무엇?
아휴 소재한심한심....
초반부터 중반까지 이어지는 서사나 스토리 긴장감이 흥선 이후의 스토리에서 붕괴한다. 연기가 아무리 좋아도, 내용이 부실하다 보니 결국 허물어진다.
친일독재군부세력들이나 좋아할 영화
짱깨놈년들 자본으로 만들어진 쓰레기 영화 중간에 중국 짱꼴라어 나올때마다 기분더럽고 영화에서 리빙빙년 짱깨 특유의 이기적이고 개같은 썩은 중화사상을 풍겨대는 기분더러운 싯 영화
기대이하.. 연기어색하고 스토리꽝
여기 투자하신 분들 진짜 가슴이 아프네요..
알바들도 외면한 평점....
똥꼬충들  개역겹네 10자
진짜 b급 좀비영화입니다....
지금슈퍼액션 에서 방송중
귀신이 빨간색 조명도 늘 들고 다녀야 되고 조선시대에는 없던 싸이렌도 켜야 되고 흰자보이게 눈까뒤집고 다녀야 되고 고생이 많네. 최저시급보다는 조금더 받을 수 있겠습니다.
좋은짱깨는 죽은짱깨라는 공식이 영화에서도 성립한다. 중국자본으로 만든 개떡같은영화. PC충들이 만든 개판5분전 영화 인도인 중국인 흑인 백인 총출동! 중국자본과 PC충들이 만든 영화의 대표적인 예로 등극할만하다.
와 진짜 너무하네....
시간이가는줄 알고봤습니다 ..
연출이 이게 뭐야 진짴ㅋㅋ 서영희 배우님 고생많으셨습니다
여경 개 OOO 욕만나옴 입으로 경찰하네 인성도 OOO기고 개불편하다
동성애 때문에 아쉬웠다고 평점 4점 줬더니 반대가 30이네요..헐~ 03년에 We wll rock u 뮤지컬 보러 런던까지 갔다온 팬입니다..기대가 컸나보내요..그래도 프레디는 나의 영원한 No one but you 입니다..뭔말인지 찾아들 보세요.
정치영화짜증난다빨갱이들
에휴ㅕ...한숨ㅋㅋ만나온다
이거 예전에 봤었음..
휴...물괴랑창궐 둘 다 피했어..잘했어 나 자신
아픈 역사를 알리고 싶었으면 제대로 만들던가!
이 영화는 아픈 역사라고 무조건 볼 영화는 아니다.
난 정말 궁금한게 감독은 이런 자기영화보면 재밌어할까
현빈 장동건은 드라마만 합시다..영화배우로는 대사톤이 너무 아니올시다
현빈아 너 앞으로도계속 이런영화출연하면 b급되는거 금방이다. 협상도그렇고..
딱히 할말이 없네요... 발연기..
개10노잼 돈아깝고 내 피같은 시간을  허비했다
보지마라 ㆍ 평점 알바냐 18
심하네 이건 너무하자나
이게 열정? 이건 한계를 뛰어넘으려는 욕심으로만 가득찼지 정말 열의를 다하는 모습이 아닌 오직 복수와 욕망으로만 가득찬 모습같다. 보는 내내 오히려 기분나쁘고 주인공이 안쓰럽기까지 할 지경이었다.
서영희 없었으면 우짤뻔햇냐 ㄷㄷ
다된 왕대륙에 중국영화뿌리기. 대만 로코가 아니였네요.
다 필요없고 왜 장동건은 좀비가 안되냐 그리고 기승전백성좀 그만좀 해라 윗대가리들만으로도 주조연 해도 되겠구만 배경이 궁궐인데 여자는 무조건 안죽잖아 그것도 넘 뻔하다
연기부터 구도, 내용의 의도까지 실사영화의 발 때만도 못한 영화... 작화만좋음
그래서 장동건은뭔대??감독아 이건아니잖어ㅋㅋ
아나....야이 OOO들아
최쵳최악 다 보고나면 사랑하는사람들을 의심하게 만드는 나쁜영화에요.. 평점 좋게 준 사람들은 정말오 영화가 공감되거나 즐거웠나요? 누구에게나 사적인 삶이 있을 순 있지만 불륜이 포장되는 이런 영화 저질이에요
손나은 연기 너무 못해...하..여주한거 진심 이해안감..
현실성 부족하고 구성도가...
이 영화가 바로 조선판 부산행이군
80년대...이야기??
해리포터 오디오북 전권 10번 넘게 들었을정도로 광팬인데 이번 영화는 많이 실망스럽네요.. 비주얼이펙트는 좋았는데 그뿐임
요약 : 두시간짜리 예고편. CG빼곤 볼게 없었고, 스토리 전개 없이 계속되는 설명뿐인 내용이 주는 지루함에 앉아있기 힘들었다. 평점을 이해할 수 없네요.
와... 영화보고 처음으로 댓글 알바가 실제로 존재함을 알게된 영화. 그냥 넷플렉스 드라마로 나왔어야 할 내용임. 돈 주고 본 사람들이 불쌍하다..
알바들아. 어차피 기계적으로 쓰고 나갈거라 다른사람들 글 안볼테지만 그래도 한마디 할께. 참 먹고살기 궁한가보구나. 그래도 좀 창피한줄 알아. 차라리 빌어먹고 살던가. 가짜뉴스 뿌리는 사람들이랑 너네가 다른게 뭐니..
손나은이 개량한복 입고 나올때부터 게임 끝이었다. ㅋ
최악.너무 질질끌고 긴장감도 없고.ㅎㅎ장동건은 왜 안물려고함?살다살다..에효
한화 이글스 팬으로서 내년 제발 잘하자
실증적 다큐와 체험적 영화 사이의 불완전한 랜딩
킬링타임 그마저도 아까운 영화...내용은 독립영화 1/10도 못따라가고 시나리오가 개판이니 그에따른 배우들은.. 말하고싶지도 않네 ㅋㅋㅋ  관람비도 아깝고 제작비는 더더욱 아깝고...
주연 여배우가 이 영화 멱살잡고 끝까지 갔음. 주연 남배우연기력 노답.  구멍 숭숭난 스토리 노답. 이 영화의 반전 노답!!!
1점도 아까움. 이건머 언제적 스타일이야
보면 볼수록 산으로 가는영화
이게 그 일제강점기 시절 마녀냐?
아 진짜... 너무하네...
이 영화속 손나은에게 속으로 욕을 많이 했다. 그냥 가수만 하자. 내가 아는 영화들중에 기자평론가 평점이 이렇게 후한 영화는 첨이다.
민방위 사이렌소리 개웃기넼ㅋㅋ와나 ㅋㅋ뽱터짐전체적으로 코미딘데
맙소사....세상 재미없어... 잘 나가는 배우 데려다가 쓰레기 영화를 찍었네요.
유치해서 헛웃음납니다
동석이형은 시나리오 .감독 그런거 않따지고 영화   다 찍는듯..그러다 하나 터지면 다행이고
하아..."물괴"를 능가하는 영화가 나올줄이야...저런 배우들로 저렇게 밖에 못만드나???...
0점이 없어서 진짜 시간낭비다.
현빈 장동건을 데려다 뭐하는짓이냐
왕대륙..은 한 이십분 나온듯요ㅎ..보지마세요..
창궐보고나서 또 속았다 한국영화는 거르는게 정답이겠죠?? 스크린쿼터제 폐지 좀 하자
이 영화는 배대슈와 동급입니다.
극장가서 안봤는데도 시간이 아까웠다
워메. .. 어릴적 이불뒤집어 쓰고도 무서워 제대로 못본 영환디.... 명작을 망작으로 만든 감독과... 손나은.... 무서웠음... 영화가? 아니.. 만든 의도가 ;;;
사람이 살 수 없는 집에서 일어나는 일로 보기가 너무나 어렵다.
음.... 최고다 최고다 해서 봤으나..그냥 미천한 대장장이가 단숨에 영주로..영주에서 단숨에 예루살렘의 왕이 될수 있었으나그 선택을 거절하고 뭔::평화부터 찾아야지..재밌기는 하였으나 최고는 아니며 평점이 너무높아 1점줍니다참고로 감독판봄
영화 개 같이 만들었네요
왠만하면 영화잼게보는편인데 너무재미없다 진짜..
현빈 연기톤 너무 안어울린다 물괴 혜리랑 비슷
한숨만 나오네..ㅡㅡ
소름이 아닌  소음만 가득
내용은 모르겠고..암튼 박소담 너무 예쁘다 완전 내스타일♡♡
뭘 말하고 싶은 건지 잘 모르겠다
이좋은 배우가지고 이 참신한 소재를 갖고 개판친영화
이것도영화라고 참~내용 진전도없고 허접한 협상보다가 내용상으로 한 20분지났나했는데 벌써 50분~뭘 전달하려는지도모르겠고 돈이아까워서 끝까지 보긴했는데 내용도허접하고 엔딩보고 내가 뭘기대하고 끝까지봤나싶었네요 정말 알바어지간히합시다 쪽팔린줄아쇼~
고구려시대에 오.빠 라는 말을 썼었군요 설현씨.. 역시 김또깡..
터미네이터가??-_-;;
손나은 진심 발연기..우와 미치는줄..도대체 감독은 무슨생각으로 손나은을 뽑은 것인가...서영희랑 이태리인지 김태리땜에 그래도 끝까지 봄...
도대체 언제까지 상영할거냐? 이젠 보는사람도없는데 케이블로 빨리나와라 바퀴벌레마냥 버티지말고
롤링.... 아무리 돈이 좋다지만 자기가 10년동안 고수해온 설정 깨가면서 까지 돈벌고 싶나....
멀미함 카메라 자꾸 흔들려서 토할뻔
아빠가 애기옆에서 변할때부터 짜증났다이걸 영화라고 만드냐
답도없다...보는 내내 초딩..  국민학교때 무션거 볼때보다 허접하다니..  말도안돼ㅜㅜ 영희언니 넘좋아하는데...  옛날찍고 지금 개봉한거죠?  그랬다고해요ㅜㅜ
조선시대 싸이렌 실화냐?
이런영화는 싫다....
최근에 잠이안와서 잠을 못자고 있었는데감사하게 재워주네요
한마디로 이 영화는 나무관세음보살~
믿고거르는 윤제균감독
이 영화에서 주인공은 절대 죽지않아영화 <야귀점프> 중
아 정말 신파도 아니고 코메디도 어설프고 ...설정은 엉망이고 마동석 아니면 절대 안 보았을 영화
억지신파극 할리우드 재난영화에서따온 장면 CG로 쳐발쳐발해서 주인공들소개끝나면 관객들에게 울어라~하는 신파극의절정. 제발울어달라고 다죽여버리니ㅋㅋ 이런영화가 천만찍으니 발전이없는거다. 신과함께같이 CG쳐바르구 엄마가죽어야 효자되는 전현적인한국신파극
김기덕이라니 소름..
솔직히  옛날에 재미지게봐서..커서도 몇번더봤는데..기대실망이다. 이정도는 전설의고향도 할수있는데..뭐하러 영화로.. 차라리 여름특선 전설의고향으로나왔으면 다행일뻔..솔직히 영화는 80년대보다도 못했음..
재미도 없고 전개도 느리고 연관도 잘 안되고  처음으로 잠
공포영화 보면서 웃기는 처음전설의 고향인줄^^손나은은 휴
평점 조정을 위한 평점 .
이걸 결제한 30분 전의 나를 말리고싶다
정석원이가 해외 클럽놀러가서 백마들하고 마약하고 들어오다 공항에서 잡혀갓던거 그 정석원이 맞나 약빨고 발연기 하는데 하픔나온다 백양 비디오보다 재미없다
불면증 있으신 분들 이 영화 꼭 보세요 꿀잠 자고 나왔습니다
신기한 동물이 떼로 나와도 모자랄판에 이야기가 왜 이따구에여...ㅠㅠ
한마디로 걍 구리다;; 어디서 돈 받아 제작했나 뻔함. 별점 조작단도 있는 듯. 지겹다;;
별로던데 다들 왜 이렇게 호평이지?
최악... 사도바울도 보다 잤겠다
그 시절의 영웅본색의 감성과 연기를 따라한다고 과연 될까? 원작에 먹칠하네
현빈은 좀비에게 절대 안물리고..동건이는 물려도 끝까지 좀비가 안되는~감동도 없고 재미도 없는 몹시 불편한 영화~~~
정말 50년동안 최악의 영화다
하...아이랑 강아지 같이 나올때가 제일 볼만했네요.... 끝나지도 않았는데 옆에분나가시던데요..
진짜  정말 기대 많이했던 영화 중 하나였는데.. 소문이 안좋아서 vod 나와서 봤습니다. 진짜 사람마다 다르겠지만 재미없습니다. 딱 그냥 거기까지 재미없다. 1점은 현빈 장동건 형님들 때문에 미안해서 하나 박음. 두분다 제발 작품보는 눈좀..
와 ㅋㅋ 우와 ㅋㅋ와...ㅋㅋ
...내돈이 날라갔.
시어머니 말이라면 찍소리도 못하는 순하디 순한 씨받이로 들어온 며느리가 그 무서운 시어머니가 열어보지말라고 했는데...뜬금없이 열어보는 대목부터 감독의 억지 스토리 전개가 시작됨...그리곤 나는 자리를 박차고 나와서 애인과 밥먹으로 갔다는 실화임.
조선미녀삼총사만큼 재미없다 . 스토리 진짜 삼류...
평점 믿었는데 볼사람 말리고싶어서 처음으로 글적어요
아미 아니면 아무의미 없는 영상
무엇을 말하고 싶은걸까?  조진웅의 판결은 사형!!개인적으로 배우들이 짠하다는 느낌뿐~
깃발부대 이진태가 왜 여기와서 왕옷입고있는건지 설명좀해줄사람
개  짜증남 고구마 만개는 먹은것 같은영화 오해 본 영화중 최악
한녀 피똥싸개들은 살인미수도 옹호하네
전설의 고향이 훨 났다.
물괴 창궐 2연타로 후드려 맞았더니 정신을 못차리겠네
불교라서 그닥 ㄷㄷㄷㄷ
백인들의 개가된 기분이다 중딩때 봤다가 오늘 엠플릭스라는 채널에서 다시봤는데 이연걸은 중국국민들에게 비난 받지 않았는지 궁금쓰
곡들이 끝까지 제대로 나오는게 하나도 없으며, 프레디를 찌질이로 만들고 게이씬이나 짜증나게 집어넣고 , 퀸의 그많은 노래중 제대로  집어넣던가 프레디의 솔로앨범에서 한두곡 정도 더 보여줄것이지 짜증나게 뭔 게이타령을 그렇게 길게 하는지 왕짜증ㅉㅉ
1위 댓 개욱기네 ㅋㅋ 주인공은 달나라 가는데 사투를 벌이고 나는 꿈나라 갈까봐 사투를 벌인다 ㅋㅋㅋㅋ
이 영화를 가장 좋아하는 그룹은 10대 여자입니다.옛날 나도 10대때는 전설의고향이 무서워서 이불뒤집어쓰고 봤지.
이게 지금 상영 중인 보헤미안랩소디랑 같은 만원이라니.... 참 내가 다 민망하고 창피하네 ㅡㅡ
왜 이렇게 설명만 많아;;
워너브라더스 망했나? 내용 ㅈㄴ뻔하고 돈주고 안봤길 망정이지 겁나별로네
김성균의 부족한 연기로 전체적으로 집중이 안됨. 하지만 엄니의 빈자리는....눈물이
김성균의 부족한 연기로 전체적으로 집중이 안됨. 하지만 엄니의 빈자리는....눈물이
초딩때는 뭣도 모르고 그냥 봤는데 지금 보니까 이게 재밌는건지 모르겠네요.
제임스 완 감 떨어졌네.
앞으로 토끼보면 다 죽이고 싶을듯
보다가 잠오더라... 1편은 그럭저럭 볼만했는데 ㅜㅜ 씹망작이더라
재밋어여 오랜만에 명작보네영
난 솔직히 이게 리얼보다 망작이라 본다
주제가가 밴드오브브라더스 곡 표절이네 1점 드립니다
감독님들 신파는 제발 빼면안돼요? 한국감독들 신파전문 학원다니시나
분위기가 축쳐져서 젼나 우울해짐..
중간중간뭉텅뭉텅스토리는없어지고사실만나열한느낌이네요. 발연기들도많고..신파에..막 쪼이는맛도없고..
-&/&:?;828@2
그냥 부산역 한번 더 보는게 좋을 듯
개 똥같은 영화네 진짜 이런거 첨 써본다;;;
아...이럴수가..ㅡㅡ
한국영화 큰일났다..ㅡㅡ
동성애장면 역겹고 토나올것같아서 중간에 뛰쳐나왔다 이딴영화가 9점대라는게 믿겨지지가 않는다
역시 한국영화는 감성팔이지, 연출 시나리오 다 쓰레기
음 조고고야 먼지무섭따봉
이게 평점9라고?ㅋㅋㅋㅋ 너무 지루하다 잠깐 오 하고끝.남들이 재밌다고 재밌는게 아니다 팔랑귀들아
잘 자다 왔습니다. 영화관에서 보다 잔 영화는 처음이네요.
내가 본 최악의 영화. 불필요할만큼 과한 육두문자. 어설픈 연기, 지나친 클리셰 욕심과 상대적으로 부족한 연출력과 매끄럽지못함, 온갖 겉멋과 허세. 소재가 워낙 사기급으로 좋아서 못해도 낙제점은 면하는 상황에서 딱 커트라인만큼 해준듯한 느낌
이런 영화 특징감독고향이 전라도
짱깨식 눈물의 똥꼬쇼.
진짜보지마라 지루그자체
지루하다 절대보지마.
외계인이 지구를 쳐들어온건 알겠는데, 도대체 무슨영화지? 라는 생각밖에 안듬. 전개해나가는 과정이 왤케 개연성이 없음? 이건 영화라기보다 그냥 10분짜리 단막극 여러편을 갖다붙인 느낌 ㅡㅡ 이건 킬링타임거리도 안됨. 보지마세요 진심.
사극과 좀비는 섞으면 안되는 거다
태어나서 처음으로 극장에서 잘 자게해준 영화
게이 영화 한겨레 좌파 평점 보소
1도 모르겠다. 너무 지루함.
야귀에 물렸나봐요. 이걸보다니..현빈, 장동건도 물렸었나 여길 출연하다니..
하  이걸 영화 라고 만들다닠ㅋ
...이게 할말 전부임
쓰레기같은 안개분사할때부터 알아봣다  보다10분을 채 넘기는 사람 없을듯
아오 1점은 넘햤고 딱 3점 짜리 영화 진짜 노잼 심지어 귀신분장도 넘 구림 이감독님 영화 훑어보니 메가폰잡으면 망하는 영화임최소한 곤지암은 급은 되야 재밌게 볼듯여곡성 리메이크로 망함 ㅜㅜ
와 이런게 먹히던 시절이 있었다니...이걸 몰입해서 봤다 그러면 김화백 만화는 노벨문학상 받아야 될 수준이네
어트캐좀비가되엇는지부터잘못되따  좀비만 너무나왔고  마지막도  현빈이 나라세우는것까지나왔으면 재미있었겠다 부산행이여러 감독배우 방송까지다배려났다고본다  인기만있으면다따라하지
마동석아니면 보지도 않았을 영화
점수 안주기는 없나요?? 진짜 이나영 배우님 아는 감독님이라서 영화 찍은 건가요? 명배우 가지고 영화 이거밖에 못만드나요? 진짜 내가 저급해지는 기분이다... 진짜 독립영화보다 못한 영화인 듯 진짜 내 이 맴을 140자밖에 표현을 못한 게 한이다 염병
ㅅㅂ 알바새키들 1편은 재미있는데 이건좀
내 생에 두번 다시 1점 줄 일은 없을 거라 믿는다..
태극기부대라면 꼭 봐야할 영화!
해리포터도 중간중간보고 신비한 시리즈 전 작도 안봐서 뭔 내용인지 전혀 이해가 안가더라... 그리고 뭔 얘기하는지도 잘 모르겠음
진짜.영화보는내낸 이런 신발~~!!!찾았음도대체 무슨내용인지 하나도 모르겠고등장인물 겁나많고 드릅게 최악
어머나ㅠ 지금 보고 있는데원빈님 연기가.... 너무 오글 거려요ㅠ 예전엔 몰랐는데 정말.... 어쩜 좋아요ㅠ
해리포터에 그닥 관심없다면 평점5~6에 맞추자. 정말 지루하다.
어쩜 이렇게 안무서울수가 있는가...아아...안습이구나
진심 아이돌 나오는건 믿고 거르는게 돈 개 아깝 보실돈으로 차라리 김밥 한줄 드세요
와 진짜 평점높게준 사람들 '나 혼자 죽을 수 없다' 뭐 이런마음인건가....
노래나올때만재밌다 한미디로내용은 좃노잼
부분부분 피워대는 겉담배, 기대이하의 전개, 떨어지는 연기력 개인적으로 전도연을 캐스팅했음 더 잘나왔을듯한데
너모 재미없자너ㅡㅡㅋ
영화보나 중간에 나오기는 처음임ㅠㅠ. 조금있으면 뭔가 새로운 스토리가 있겠지..기대하며 참았는데 별거 없었음.
그냥 그저  그렇더라...
우주다큐보다 지루하고 진부하다 관심없는 가정사 신파는 보너스  우주영상이 보고싶었는데 흔들리는 내부장면만 보여주네
평점 5점도 너무 높다 높아
왜 영화에 대한 이야기가 없나요? 감상평에요
실망이네요. 지루함;;
실망이네요. 지루함;;
보는 내내 불편했다 구시대적 코미디
지긋지긋한 정치영화...
죄다  평점 10점ㅋㅋ반 평화세력들이 좋아할 영화임
잘자고 왔습니다. 불면증 있는분들에게 추천~♡
잘자고 왔습니다. 불면증 있는분들에게 추천~♡
손나재미없다.사이렌 넣은 음향감독  하..
걍 해리포터를 등에 업은 B급 싸구려 영화봐야 이게 똥인지 된장인지 안 내 잘못
중간까지는 어떻게 이해해준다고 쳐도 영화 마지막 부분은 대체 뭐하는 건지..교훈도 반전도 확실한 결말도 없는 쓰레기 영화
일베들만 좋아해서 관람객수가 저리 없나봄
지금 헬로비전에 수욜 무료 영화로 떳는데요! 종수가 사라진 해미를 찾으러 다니네요! 지루하고 따분한 영화다! 미치겠다 ㅡㅡ 내머리가 버닝됨~아아~~~무 내용이 없음! 글고 스티븐연 존재감 1도없고 그냥 포르쉐 차만 보임요 ㅋ
3류 sf영화 모지 말자 .
OO 진짜 개노잼이네 이거볼바에 감스트방송 시청하세요
이게 페미니즘이라고? 페미니즘은 나란 인간은 평생 이해 못할 것이구나... ㅋㅋ 그럼 남자가 바람피면 안티 페미니즘인가? ㅋㅋ
다운받고 넘기면서 보다가 3분정도만에 지움. 휴지통에 들가는것도 아까워서 시프트+델키 눌렀음. 이거 다운받는데 쓰인 전기세가 아까움. 전파가 아깝고 시간이 아까움
딴사람은 좀비고 장동건만 드라큘라네. 장난 똥때리냐?
아니 이게 왜 10점씩 받는 영화임? ㄴ이해;
나은이 제작자한테 약점 잡힌거있나
장동건 , 현빈 대한믹국 대표급 배우로 찍은 영화가  좀비 짝뚱영화라... 장동건, 현빈아 이런영화는 찍지마라... 질떨어지게...
이게 영화다!!!! 썩을...
생각했던 스토리로 진행되고 생각했던 대로 마무리 되는 영화
영화 마지막 신파 장면은 연기한 배우들의 직업정신에 감동할 정도
돈 쓴건 안아까운데!! 시간이 아까워 ㅠㅠ
1시간을 쳐자다 나왔습니다.
원작의 감동을 잘표현하지 못한듯....ㅠㅠ
연기 빼고는 별로라고 생각되네요.
Tv전설의 고향 만도 못 하네
쓰레기 삼류영화;;;
쓰레기영화. 영화본지 한참이 지났는데 아직도 이런거에 돈썼다는 사실에 속이 들끓음. 수능끝난 기념으로 반 애들이랑 단체로 보러갔다가 단체로 쌍욕하면서 극장나왔음. 이 시리즈 팬이라서 스토리 이해를 위해 꼭 필요하다면 그냥 줄거리 읽고 치우는거 추천
감정이입이 잘안되네요 시끄럽기만
댓글알바보소...개노잼
사도세자는 100명이 넘는 궁녀 신하들을 죽인 연쇄살인마 였다. 훗날 정조가 당쟁의 희생양으로 포장을 한거다. 동정의 여지가 없는 인물이다. ㅡ
한국영화는 항상 왜그럴까~어휴 왜 장동건은 끝판왕이냐??? 참 답없다 답없어~
목소리로 사람을 현혹시킨다는 설정을 정말 못 살린 영화. 설정을 둔하고 직접적으로만 밀어붙이니까 오히려 깊이가 얕아졌다. 한국영화 고질인 끈적끈적 가족애도 지긋지긋하고, 진흙투성이  홈리스 중년남 귀신이 쫓아오는건 지저분할 뿐 공포감은 전혀 없다
평점 알바좀 없었으면 한다.부끄럽지도 않니
지금까지본 영화중에 최악인듯  돈주고 보면아까울듯?남편이랑 보는데  잠이와서 죽는줄?아이들이랑왔음 정말실망스러웠을듯하네요  잠오고 ?지루하고?이영화  보실분은 한번더생각하셔야할듯?합니다
영화가 너무 지루하다..
솔까 감독 능력이 개안습..감독 다른직업 찾아보슈,,, 그정도 출연진 그정도 제작비로 그정도 영화 만드는건 나도 할수있다 ..능력 안되면 깝치지말고 다른직업 찾아봐라
평점이 좋아 봤는데... 실망스러운 영화네요... 역시 사람은 다 다른가 봐요,
지루해지루해너무지루해 이좋은 소재로 어찌 이수준의 영화를ㅜㅜ 시나리오가 진짜 개떡같다 좀비엑스트라들 노력이 아깝다
제가. 진짜살면서 이렇게 노잼이고 앞뒤가안맞는영화는 처음입니다..하..내돈...왜1점은 없는거죠.. 2별하나도 아깝드..
조선판 부산행인가. 청나라행.
내가진짜썸남이랑 영화보가 중간에 나온건 처음.둘다얼마나재미없었으면 하품만하고 분위기만망쳐준영화
이걸본 내눈을 뽑아버리고싶다
너무 어수선하고 개연성 없음. 공룡 어이없을 무.... 나름 반전이랍시고 던지는 게 너무 허술해서 도대체 어떻게 천만영환지 모를.
다디다디다디데데디다댜다드다
잤어요 진짜 그냥 신동사볼걸 그래도 노래는 좋았어요
장동건, 현빈이 왜 이 영화를 선택했는지 모르겠습니다. 아마 영화 완성된 거 보고 땅을 치며 후회했을 듯... 너무 뻔하고 예상 가능한  스토리와 결말로 인해 지루합니다.
아니 가수건 뭐건 좀 배우가 아니면 연기를 공부하고 오던가. 아니면 배우로 직업을 바꾸고 제대로 하든가 보는 네가 암걸리겠네.. 그러면서 평점은 쓸데없이 높냐?..-_-
0점은 줄수가 없는건가요~
겁나 재미없어 여기 재밌다고 하는분 들 알바 인가요?
평점 6점 너무 높다.. 더 낮아져야한다
개연성 제로. 영화보다 잤다.
국정농단 화이트리스트 영화. 개누리당 추천영화라네요
너무 뻔했다. 반전도 없고 재미도 통쾌함도 없고 그냥 어디서나 볼수있는 스토리에 마동석 빼고는 다 조연같은 느낌의 캐릭터였음.
고민많이 했는데 보지 말아야겟다
5시 동네들은 눈물 흘리면서 볼 영화
너무재미없어서 혀를차며봤다  싸이코영화  프리퀄   미드 베이츠모텔 너무재밌게봐서 영화도 함찾아봤는데  옛날것보다 좀더 말만들었겠지싶어봤다가 너무못만들어서 ㅠ눈만버림
조오오난 재밌어요 개 꿀잼
17분까지 참고 봤다가 짜증이 밀려와서 안봄 ㅡ 무슨 이런영화를 ;;;
이거 볼 바에 부산행 10번보는게 이득
너무 지루했어요.. 계속 졸았네..ㅠ
기대이하ㅜㅜ주인공 버프너무심하네요ㅠ솔직히 노잼ㅜㅜ
1점이상준사람은 뭐죠?
돈OO하지말고 수준에맞는거나 찍어.니들이 봐도 재미없잖아~
이런 C~~나도 물려버렸네 ~~OO  OO 박엔 생각 안남~~~  근데 처음 야귀병 퍼뜨린 외국놈 야귀는 생각보다 오래사네 ㅋ
장동건은 무슨 터미네이터 T1000인줄ㅋㅋㅋㅋ무슨 병판이 총검술 다 최상위이고 힘은 또 왜이렇게 센거야?ㅎㅎ벨붕 제대로 함ㅎㅎ
퀸은 역시 퀸.음향 최고
해리포터 안봤음. 동물사전1편은 봤음. 동생이 4D로 보여준대서 봤는데 노잼이였음. 중간에 졸았음 리얼. 시리즈의 이해도가 필요한 영화인듯
손나은ㅋㅋㅋ 왜그랬엉~
님들 이거 다 알바임 진짜 재미없음 차라리 사도 바울보셈 할렐루야 아멘.
이태임 가슴 빼곤 볼거 없었다는데 난 이태임 가슴도 별로. 인위적이고 연기 발연기라 몰입 하나도 안됨. 은퇴(?)잘했다. 연기 참 못하대..
병맛중에 병맛이다.좀비는 약하고 장동건은 반인반야귀 ㅋㅋㅋ 무슨 초사이어인 만들어놔서 겁나쎄고 ㅋㅋ
교인아니면...졸작으로봄
무슨 철학적인 관념을 말하고 싶었나 해서 봤더니 저급한 농담만 가득
저는 한마디로 노잼이었습니다.... 진짜 아쉬운 2편이네요.방향성을 잃은 것 같습니다.
비쥬얼 배우들의 한계와 c급 스토리와의 기가막힌 콜라보..
영화 고르는 신의 안목 조한선과 맨데이트 감독의 만남이라니....이건 뭐...소름 그 자체....ㄷㄷ
최근 덴젤워싱턴 주연의 더 이퀄라이저 봤는데 박근형 선생님 뭐라 할께 아님.. 더군다나 연세가 지금79세 저 영화찍을때 76세셨으니
서영희 미모빼면 볼게읍네..이쁘긴 이뿌다
연극영화과출신만연기시켜라.대학마다연극영화과는왜있고연기아카데미는왜있는거냐?
제작비가 아깝다. 난테 그돈 반만줘봐 진짜 100배는 재밌는 영화 만들수 있음. 시나리오 준비됨.
진짜 개애애애ㅐ쓰레기 인물들 감정선은 일직선이고, 시대를 넘나드는 세밀한 묘사도 생략되고,반전도 없고, 아무튼 OOO기임 . 이거 볼 시간에 책을 읽는게 백배 낫다.
조니댑몇분나왔지 스토리도 없고 걍 노잼
하다못해 슬래셔 장르에도 페미니즘을 묻히는가.. 메시지는 이해가지만 그렇다고 해서 장르적 재미를 떨어뜨리는 연출을 즐길 수는 없다. 메시지를 전달하면서도 영화의 재미까지 살릴 수는 없었나
영희팬이라서..영희 너무 이상형이야! 영희나올때만 집중 그외는 명상~
개노잼 범죄는 언제? 잠듬
장동건은 왜 물렷는데 야귀도 아닌같고 힘은 또왜 혼자서 저리쎄?ㅎ 영화에서 구라 제일짜증남
이 영화를 보면서 뭐라도 나오겠지하면서 봤다 그만큼 재미없고 이거 볼 빠에 공부를한다
영화관을 썸남이랑 가서 이쁜척하고 갔는데 자버림.. 눈뜨려고하는데 계속 눈이 감기고 지루한데 너무길어요영화가 ㅠ
집에 가고 싶어지는 영화
졸림눈이 사악한  좌좀 송OOO연기ㅡㅡ
보면서 남깁니다손나은 왜 나오는겁니까 연기가 영~~~오히려  죽임당하는여자 연니력   좋네요  서영희  는  왜 이런걸 컨택 해서  김복남. .
개연성도 스토리도 많이 부족합니다 설정붕괴도 있고 주인공인 뉴트의 서사와 스토리에 미치는 영향력이 미미합니다 그래도 멋있긴 했지만요 따로따로 해체하면 너무 좋지만 그걸 한꺼번에 다 넣으니 정말 잡탕같고 그 깊이마저 없습니다
배우들이 아깝다!!!
하두 쓰레기영화라기에 내가직접보고판단하겠노라 하며 영화를 플레이했다. 손가락을 절단했다.
이런 개성 배우들을 감독이 좀비로 만든  영화네요. 좀비는 워낙 개연성 없는 허구이라지만 어느 정도 앞뒤 논리는 맞아야 할텐데 전체적으로 스토리의 개연성이 없었으며 개성있는 괜찮은 배우들은 꽤 많이 동원했는데  개성은 다 묻었네...감독 대단하심
부모님 두분 표 끊어드렸는데, 내 손을 끊어버리고싶은 영화였다..
제목 바꿔야 할듯 신비한 동물들과 그린델왈드의 범죄 준비로.. 그냥 2시간짜리 예고편 본 느낌이고 지루해서 잠 왔음 1편이 너무 재밌어서 엄청 기대했는데 진짜 별로.. 돈이 아까웠고 안본 사람들 진짜 궁금하면 내년에 티비에서 공짜로 보는 걸 추천
아... 찍는 현빈씨도 짜증나고 보고있는 우리도 짜증나고 OO~~
김호창이 나와서 푸른거탑인줄...서영희 진짜 좋아하는 연기파 배운데 완전 실망이다 이런 영화를 찍냐  개 쓰레기 영화
억지 설정에 보는 내가 민망하다
노잼...보다가 그냥나옴
영화의 가치와 다운받아볼 가치도없는 200년 영화의 OOO 1위 영화
추리물진행하는데 진심 노잼
사이렌소리라니.민방위훈련하는 줄.인위적인연기에촌스러운빨간조명..왜 그러셨어요.나은씨는 연기연습을..아주못한다는 게 아니라.사극쪽은 연기좀 한다시는분들도어려운데목소리도작고 톤이 힘이 없어요.이 영화에서 건질 건 홀로 사투하시는서영희배우님.
그것의 대중 융화 프로젝트
승부조작으로 시작된 악연을 승부조작을 뿌리치며 끝내다?
에휴 손나은 봐서 별 한개는 드릴게
머큐리는 남자와 성관계를 많이했고 에이즈로 죽었음  지옥에서 영원히 고통받는중
다음시리즈가 뭐든간에 볼 생각이 없다-15년차 해리포터 팬
소재는 진짜 참신하고 기발한데 ... 이걸 보고 부산행이 정말 잘 만든영화네요 ㅠㅠ 너무 아쉬워요 편집만 다르게 했더라면...
돈 아 까 움 . . .  재미가 음슴..
원작 리메이크 하다  망작된 영화
나은씨.저도참좋아라하는데. . .노래와춤만. . .ㅜ
대참사다... 영화가 잘 못 만들어 졌다. 손나은 발연기도 발연기지만 감독의 연출이 너무 아마추어 느낌이 난다. 이걸 만원내고 보는 사람 마음 이해가 된다. 정말 민망하다....
장자연이 시일야방성대곡을 지은 분인가요? 아님 연예계에서 민중혁명을 일으킨 분이겠죠? 그러니 진보진영에서 이렇게 흥분한체 하는 거겠죠?
평점보고 봤다가 두시간내내 무표정으로 봤던영화 아는 지인은 두시간내내 웃으면서 봤다던데 대체 어느 포인트에 웃어야하는건지 불륜?바람?동성애? 정말 영화라서 다행이다
0점은 등록이 안되네..손나은이 문제라고 카더니만...나은이만의 문제는 절대아님..그나마 서영희땜에 1점준다.하~진짜 이게 무슨 영화냐?ㅠㅠ
영화평에 틀딱들과 알바들 총출동했네.ㅋ쓰레기중의 쓰레기영화.
엉성한 스토리와 경찰들은 아무짝에도 쓸모없는 호구라는걸 너무 티냄 할아브들만의 전쟁
자는사람들많았음ㅋㅋ지루하고노잼...
아... 시간낭비ㅜㅜ 최악
1편보고 꽤 오래 2편 기다렸는데 정말 실망함...
86년 원작의 묘미를 살리지 못하고 엉성하게 끝난 리메이크.손나은의 연기부실,감독의 연출력 부족,편집 부족..안 만드는게 나을 뻔 했다.그냥 86년 공식을 충실히 따랐다면 실망을 주지는 않았을 것이다.감독은 호러물을 연출하지 말 것.
딱 한마디만 할 게 내가 진짜 좋아하는 장르고 스토린데 이렇게 재미없게 영화를 만들 수 있는 것도 능력이라고 생각한다. 정말 이런 장르의 영화 너무 좋아해서 많이 봐왔고 평점 남겨봤지만 최악이다.
해리포터, 신동사1을 봤지만... 정말 재미없다. 돈과 시간 모두 아까웠음
올란도블룸의 애송이 연기력, 몽정기 치르는 꼬마들에게나 통할 법 한 부족한 디테일과 단순한 드라마. 스케일만 크면 명작으로 평가해주는 한국인들에게나 통할 법 한 진부하고 전형적인, 본격 과자본 양산형 전쟁 영화. 리들리스콧의 이불킥 망신살.
이건 영화가 아니라 쓰레기다, 포졸 한명이 수많은 무장한 군사들을 모두 해치우고있고, 칼도 아닌 나무 육모방망이를 가진자를 수많은 역졸들이 당한다니. 또한, 이야기 내용이 포졸한명과 잔당들의 애들장난이 전부인가? 스토리도 전혀없다. 이건 영화가 아니다
롤링이 잡고 휘두를수있는 초짜 감독을 찾다보니 예이츠가 발탁되었던거고 그게 지금까지 쭈욱~
그저그런 액션물. 개연성? 그래 그런거 없이 액션으로 즐기는 영화? 라고 하기엔 2퍼센트 허졉한 액션신, 어디서 많이 본듯한 지루한 액션신. 안톤후쿠아는 죄다 이러네 게다가 클레이모레츠 떡대 실화? 창@녀역할인데 몸이 바티스타야 이러니 몰입이되겠냐
아니 이 감독 왜 주구장창 쓰는거지? 불사조 이후로 재미도 반감되고 원작과 안맞는것도 많은데 왜 자꾸 이 감독으로 가는건지 이해할 수 없다. 연출을 잘하는것 같지도 않은데
공유 죽어도 안슬픔.  좀비 연기자들이 창궐보다 못해.
90년대에 개봉했어도 욕먹을만한 영화네요. 렉걸리는 영화 오랜만인듯
정말 아니다~억지로 시리즈 만드는 느낌
어휴 인생허비하는것들 투성이네ㅋㅋ나라꼴 잘돌아간다ㅇㅇ
천만영화들은 하나같이 재미가 없냐..
프레더터 가 들러리로 나오는 b급 노잼영화
희대의 연쇄살인마 미화에...전형적이 선동 영화의 모든 것을 갖춘 개돼지들을 위한 영화...제발 생각이란걸 좀 하면서 살자
1점도 주기 아깝다 마이너스 없나? 나중에는 좀비가 구경하네 ㅋㅋ
역시 기대를 저버리지않는 데이빗 예이츠 감독! 딱 혼혈왕자 보고 난 후 그때 그 느낌이었다. 진짜 이야기 전개도 엉성하고 인물등장도 뜬금없고 재미도 없고 감동도 없는 역대급 망작. 이 감독이 전 시리즈를 맡았다는 사실이 끔찍하기만하다..
정말 1점도 아까운 영화.
짝퉁 개삼류 아류 하류작
마크 월버그 영화라면 다 찾아보는 편인데, 이거 진짜 최악이네. 40분 남겨놓고 결국 꺼버렸다. 더블타켓을 기대했건만 . . 양산형 헐리웃 B급 총격씬과 액션이라니
영화 내용이 아주 더럽고 저질입니다. 보고나서 기분나쁜영화
정말 간만에 영화보다가 꿀잠잤음. 너무 기대했나봐...ㅠㅠ
날이갈수록 심해지네 감독이나바뀌라 그래야 산다 ...
2019년에는 좀더 좋은 한국영화들이 나왔으면 하는 맘이 드는 영화
7광구 재밌게 본 사람입니다. 이 영화 너무 지루합니다.
보면서 너무 스트레스받아 낮은 점수줘요. 정말 가슴아파두통약 먹어요
프레데터를 두번 죽인 영화...
손익분기점이 몇명이야?
이건 프레데터에 대한 모독입니다. 아....
옛날이나 지금이나 탐욕이 나라를 망치네.. 장동건을 신격화시켰네 ㅎㅎ
어찌된게 86년도에 출시한 여곡성보다 재미없냐 무섭지도 않고 배우도 미스케스팅이네
이렇게 영화를 개 쓰레기로 만들기도 힘듬
좀비영화 매니아입니다. 부산행에 나온 김의성님이 또 좀비물에 나오고..서지혜님 연기도 새로움..아..네이버 평점 보고 선택할것을....재미없음.끝
기가차서 잠도 안오는 영화입니다
9.86은 많이 심했네. 난 별루
좀비로 시작해서 마무리는 대류 국민이 국가다 얼척이 없어서 진짜
걍 죽는다는게 정해진것도 아닌데 일부러 병을 촉발하게한다는게 이해가 안됌 그것빼면 아름다운 이별이랄까
인도라고 다 치유되는 건 아니다.
장동건은 좀비변하는게 느림? 아니면 내성?다른사람 다 좀비로 변하는데 장동건만 이지가 남아있어.근래본 영화중 가장 쓰레기.
1편도 최악 ... 기대했건만 영상보러 왔는가 전개가 지루하기 짝이없네요 졸뻔 그래도 해리포터 팬이여서 영화눈 계속 봅니다
야이씨 이런데쓸돈있으면 걍 기부를해 심하다심해 와이씨 진짜 심하다심해 이게영화냐 와씨
해리포터시리즈와 전작까지 봤으나..보다 졸았음. 산만하고 지지부진한 전개. 이걸 롤링이 각본인데 이런 내용전개라니..영화각본과 소설은 다르다는 걸 실감!
소름 돋는게 10점은 네티즌, 관람객 평점이 26퍼로 동일 그래프로 보이네요.
물괴보다더심할줄이야
줄거리요약.시작은 무협. 귀신이 백정한테 장풍쏘면서 시작.손나은등장 결혼하자마자 남편사고사 근데 허니문베이비. 사랑과전쟁st 고부갈등 시월드 시작 시애미 신들림으로 가정의화목 갑자기 없던시애비생김 곧바로 시애미임신 재벌가 재산싸움 승자 손나은
드라마 영화망치는 민폐4적 아이유 설현 손나은 혜리 이네명은 거르고본다^-^
정상훈 나오는 영화는 다 이러내..
노잼이 창궐함 ㅠㅠㅠㅠ
별 1개도 아까움 ㄹㅇ 개노잼
영화보단 한국드라마같은느낌
효과음이나 영화가 옛날 전설의고향 보는것 같다
대다나다. 제작비 안아깝냐? ㅡ ㅡ
정치색이 노골적으로 들어나서 불편했음
차라리 옛날 버전을 리마스터 해서 재개봉 했었어야 했다.여곡성은 여자의 울음소리란 뜻인데 섬뜩한 예전 곡성을 찾아 볼수 없다 . 케스팅 미쓰 감독 부터  주 조연 모두 다시 만들었으면 좋겠다
진짜 물괴보다 재미없음
진짜로일점도아깝다...
이범수 화이트리스임을 증명한 영화. 왜냐? 자한당이 적극보고있는영화니깐. 오즘 누가 이범수영화보나?
그래도 끝까지 봤는데 ..제인생평생 이렇게 최악의 영화는.처음입니다 -마이너스 평점도 있어야 한다고 생각합니다.
장동건의 영혼 없는 연기.  드라마 마지막승부를  10년 후에 시청한 느낌  현빈, 조우진, 조달환, 정만식 연기 잘했는데 조우진이 가장 잘 살렸다 이선빈은 현빈이가 청나라로 가자고 했는데 청나라로 데려갈  만한 마스트가 아님
이런 버러지같은 영화는 닥치고 평점 낮춘다. 아직도 유명한 배우 섭외하면 팬심 때문에라도 영화를 봐줄거라는 허상에 사로잡힌 3류 감독이야말로 창궐이다. 장동건, 현빈이라는 매우 비싼 배우 섭외하느라 스토리 개나줬고 영화는 망했다.
이영화보고 앉은뱅이가 일어서고 암이 나았네요 클레멘타인 이래 최고의 영화네요.예술분야 무형문화재로 분류해야합니다.창궐.클레멘타인등
요즘 헐리우드 배역설정 진짜 문제있다. 아무리 페미니스트가 판치는 세상이라지만 여자주인공이 너무 못생겼다. 특이 얘는 안문숙 닮았는데 에어리언커버넌트, 신비한 동물사전 주인공이다. 곧개봉하는 캡틴마블도 같은 선상이다.공통점은 이거다. 동네 못생긴아줌마
평점에 낚여서 봤다 빡친다  개노잼이니까 참고해라
나으니 서려니 숟이 등등 페미 코인타더니 이제 그냥 지는 해로구나ㅋㅋ풉ㅋㅋ
시간이아깝다한심하다
고어영화매니아임 쏘우1,2에 이어 계속약해지는 스토리 허나 고어장면은 아직좋음 고어영화매니아라면 아직 볼것을 추천
여자주인공이라도 예쁘면 볼만했을텐데...
난 별로. 남자가 하나도 안타까워 보이지 않고 그냥 쓰레기 같음
손나은..연기..어쩔
시간 가는줄 알고 봤습니다
서영희 연기 빼고는 볼게 없음. 손나은 얼굴 맞은 듯이 너무 부은 건 이해한다만.. 연기는 포기해라..여러사람 민폐다
정도껏잼없어야지  진짜그냥 주인공현빈땜에바는데 물괴보다더노잼임
마동석씨 팬이지만.. 점점 갈수록 출연작이 에유... 아무리 물들어올때 노 저으라지만.. 너무 저으시네.. 가려저으세요
OO같네진짜 ㅋㅋㅡㅡ니
딴거보다 형은 너무 OOO 아닌가 ;;지 아빠 죽이고 그 돈으로 동생이랑스트립 클럽가서 여자 사서 놀고 ;;거기다 술먹고 진상까지 피우고카지노가서 도박질 하고근데 이게 다 지 아빠 죽은 돈으로 하는 짓거리라는게영화 보는 내내 겁나 불편했음
연기의 신 장수원씨를 뛰어넘는 손나은양의 신들린 연기를 보며 감동받아 남들이 볼까 영화관에서 주먹으로 입을 막고 하염없이 울었습니다
우리집에 있는 내 동생 인형이 이거보다 무섭
아 영화본 후 심정을 써내려갔더니 400자가 넘어 등록이 안되네요 ㅎㅎ 한마디만 할게요 보지마세요 제발 보지말라면 보지마.. 배우님들은 잘못이 없습니다..특히 선우선님 리스펙 합니다 연기 정말 잘하시네요 하지만 인생 최악의 영화 ..아 화가난다 진짜로
약 70000명의 관객의 눈을 앗아간 그 영화
진심 솔직히 돈이아까웠음... 왜재밌다고하는지 이해가안될만큼..?
진심 이렇게지루한영화처음봤네
역대  최고다이런걸  돈주고 보다니 어이없다아주  가관이네 내용도  없는데다가  발연기에  억지눈물에 코메디에아주 짬뽕도  이런 짬뽕이  없다 내가  미쳤지 아  돈아까워
심야보고왔는데...잠과싸우느라 디지는줄...
ㄷ ㄷ 평점 개좋네 안보길 잘했다 뿌듯
연기엉망 몰입안됨 개연성도없고. 그림과 소품만 쪼금그럴싸하면다냐
여자친구한테 이거 보자고 했는데 보고 나왔을때 눈빛이 영화보다 무서웠다
0.1점은 없냐? 대체 현빈이 작품 보는 눈이 문제인지 감독이 멱살잡고 하자고 강요한건지 진짜 이거 찍겠다고 낭비한 카메라 배터리랑 전기가 아깝다 시바 10분 보다 끈거 개오랜만이네
솔직히 현실성 제로에 말도 안되는 전개 스토리도  없고 그렇다고 이렇다할 임팩트도 없고 이도 저도 아닌 영화 마블리 영화도 이제 거르고 봐야겠네;;
진짜 서영희씨 불쌍해서  3점준다...영화자체만 놓고 말하면 네이버에 0점을 줄수 있게 시스템을 뜯어고치라고 멱살이라도 잡고싶은 기분이다
서영희 연기 빼고 볼게 없음....
영상화보집 영화. 일본말은 대체 왜 삽입한건지? 이 영화를 가장좋아하는 그룹은 항상 뭔가 결핍되어 그걸 남자탓으로 돌려야 위로가 되는 교오~양있는 40대 아줌마입니다.
킬링 타임도 아까움 진심 이런영화 만들거면 그냥 만들지 말지;;
''한줄분석이 영화를 가장 좋아하는 그룹은 10대 여자입니다.'
크크크크하하하 히히히어쩌라고 댓글도 맘대로 못다네 웃겨서 웃는데 연속 같은문자안된다네 ㅎㅎㅎㅎ 그냥웃지요
베트남에 살고있다 한국영화 개봉했다고 해서 보러갔는데 관객 한명도 없고... 영화보다가 한국 사람이라는게 죽고싶을 정도로 부끄러웠다.. 이게 영화냐...
ㅋㅋㅋㅋ콜 911 백번들은듯ㅋㅋ 여주 중간부터 좀비같곸ㅋㅋㅋ극혐영화 극장에서 안본게 다행
내 생애 가장 무섭게 봤던 여곡성을 코미디로 재 탄생 시켜 놀랐다가, 감독 프로필을 확인하곤 고개가 끄덕여졌다. ㅡ_ㅡ
믿고 거르세오... 연기 잘한다는건 팬들이 작성한듯...
모순점1.장동건은 백성없는나라에서 혼자 왕을하려고했나2.좀비떼들은 1대1매치도아니고 현빈한테만 한놈씩던비는가3.화살하나로 화산폭발하듯 불붙을거였으면 애초에 왜 그렇게 불이 안붙었는가4.그럼 처음부터 불화살을 마구 던지지 왜 굳이 뛰어들어갔는가
눈뒤집어진 장동건마지막전투신 태극기휘날리며 모습이랑 똑같은데..
병판(장동건)! 당신의 권력과 무공 실력이면 굳이 좀비 없이도 왕이 충분히 될수있었을것을~!!ㅋㅋ
손나은을 비롯한 주, 조연 배우들 연기력 때문인지 서영희가 혼자 열일 한것처럼 보였지만 킬링타임용이라고 보기도 아까울 정도로 최악이었다.차라리 30년전에 나온 원작을 보시길...
ㅋㅋ 이래서 아이돌 믿거하는거임
진짜...태어나서 처음으로 영화평점 답니다..인랑이랑 물괴를 피했는데...이걸 봤네요 휴
용서를 강요말라면서 감독의 노파심은 한말을 또하고 또하며 주제를 강요한다.
손나은 부자연스러운 성형얼굴에 내뱉는 대사톤이나 전부다어색어색. 내용은 뭐 말할것도없이 유치하고 사이렌은 뭐고 장풍은 뭐고  무덤폭파는 뭐 ㅋㅋ원잔 발톱 때도 못따라감
롤링이 롤링했다 걍 감독이랑 롤링빼고 영화만들었으면 좋았을텐데
이거 좀 심한거 아니요. 말로표현이 안되는구만....
잘봤습니다!! 정말 1분 1초도 긴장감을 놓을 수 없는명작이에요!!  꼭 보세요!!! 강추!!!(나만 당할 수 없지)
역시 의성마늘 ㅋㅋㅋ  스트라이크에서 주씨랑 죽이 짝짝잘맞던데  ㅋㅋㅋ
개ㄴㅈㅋㅋ 님과함께와 넘겨보기 바쁜 클라스~ 야기고 니미고 재미 졸 없음
영화가 임팩트가 없네요.  감독은 클레멘타인 좀 보고 배웁시다.
돈 아까워..역대급 망작
여곡성은 피했는데 이걸못피했네
별은 세개지만 한 개 단 분들과 연대감을 느낀다.
베트남에서 봣는데 같이본 베트남 사람들 5명 xin loi.. 동건오빠 근데 그렇게 물릴거면.. 야귀를 왜 만들었어요? 허무하게..
ㅋ 뭘까... 이;건.
휴....부산행 역사편
한국영화를 돈주고보는 너희들한테1점박는다 ㅉ쯧
영화보다 평점이 더 재밌어요~^^
똥을 먹어봐야 아나요?
와 솔직히 이게 올해 나온 영화란 게 안믿김 심은경은 예쁘고 이승기는 예능에선 ㄱㅊ은데 여기서 왜케 황소개구리같은지 내용은 씹노잼 개허접
현빈행님 드라마 하시는 것이 나을 듯 하오
개연성/현실성 제로에 공감안가는 캐릭터/스토리..하아..
사전정보없이 영화본 1인 입니다 주인공 내용 하나도 모르고 봤습니다 보고난 후 정말 심하게 재미없어서 네이버에 검색해봤더니 저만 그렇게 느낀게 아니였네요. 너무 슬프네요  이렇게 좋은 배우 쓰고 ㅆㄹㄱ 영화를 만들다니..한국영화상 역대급입니다
이걸 영화까직 만드는건 또 먼가요?  케이팝이 대단한거지 너무 띄어주기인가 다들 힘들게 케이팝을 발전시켰는데 영화까직은 아니지 않나?  먼가 특별할꺼라 생각했는데 다를게 없자나요
와 진짜 시간때우려고 본거지만 너무 아니다 손나은 장난하냐 진짜.... 이러니까 아이돌 편견 생기지 하
현빈 발연기 못보겠더라;;; 안시성 조인성 버금가는 발연기였음. 좀비들 연기도 진짜 개 발연기 ㅋㅋㅋ
기자,평론가 평점 보소  이런3류영화에  씨네21 쓰레기들 4~5점이나???  헐 ...
나만 재미없게 봤나고네
재미있게 보기는 했는데, 평점 7.25는 너무 심한거 아니오...?
어찌된게 영화가 평론가들 평점보다 네티즌들 평점이 안좋네ㅋㅋㅋㅋ 진심 얼마나 재미없으면 이런거임??ㄷㄷ
감독아 공조 조금 성공했다고 투자자들하고 공조해서관객들 엿이나 먹이냐..망궐로 이름 바꾸자.
감독 무능! 공상물 만들거면 최소 지가 만든 법칙은 지켜야할거아녀;; 새로운 법칙에 대응도 하고... 기운빠진다. 우뢰매가 더 스릴있것다!! 좀비물 짜집기;; 관객들 아는 세계관이니 이해해줄것 같으? 망작.  다음엔 야귀로 북벌하다 공멸하는 거맹글자
잤음.캐릭터설정이면 뭔가 많이 바뀌고 재미없음
형은 OOO기  진짜재미없습니다^^ 2편부터가좀재밌을것같네요
정말 하질이네요 상중하에 하! 하질ㅡㅡ 잠이나잘껄
이 영화를 박사모가 좋아합니다 본격 틀딱들 베충이들 로망 영화 이범수는 이걸로 아예 노선을 굳히는 구나 곧 자유를 수호하는 그 당 입당할 듯 매국보수 화이팅!
왠지 영화 살인의추억 비슷비슷 듯한 따라한느낌들...
오만하기 짝이 없는 영국 특유의 선민의식과 차별주의적 시각으로 가득차있는 원작과 작가 거기에 어줍잖은 pc질로 점칠됀 제작진 끔찍한 혼종이다
아니 이 영화가 어떻게 7~8점?정말 전형적인 한국영화. 서사, 여성 캐릭터의 활용 방식 뭐 하나 진부하지 않은 게 없고 마지막 반전 역시 기가 참.친구가 보자고 해서 문화의 날에 보러 갔는데 아니었으면 정말 욕할 뻔 했다. 발전 좀 합시다 우리!
악성무좀 잔돈건 삼류다.이건ㅎ
솔직히 공짜로 보여줘도 시간이 아까워서 시간도 환불 받고 싶을 정도. 감성충만 초등학생들이 보기엔 딱일거같기도 함.
극장안에는 돈 낭비한 관객들 곡소리만 가득 그래서 여곡성인가?
방식이 잘 못 된 작위적인 역지사지
스팩타클 좀비 영화에 로빈훗과 사극을 절묘하게 합작한 삼류 역사 영화를 비싼 배우를 투입하여 만든 영화에 투자한 사람들은 다시는 영화 안만들기를
삼류 킬링타임용 영화.투자자들은 시나리오 안보고 출연진만 보고 투자를 한걸까요???
물괴보다 더 노잼이라 말하면 너무 심한가?
퀴즈 이벤트 기간 중 제대로 할 것 없이
제발 이런 영화 좀 만들지마 여친때메 어쩔 수 없이 봤지만 역시나네
개그 요소가 많아 지루하진 않았지만 첫사랑을 꼭 해어지게 하려는 고정관념 때문인지 말 한마디에 억지로 헤어지게 하고 몇 년 지나지도 않아 다른 남자랑 결혼한다는게 어이없음
신비한 드르렁과 드르렁왈드의 노잼
한국영화의 고질적인 뒤로 갈수록 봉합 못하고 막장으로 가는 쌈마이 스타일이 여기서도 나온다. 좀비 매니아라서 좀비 물은 점수를 꽤 높게 주는 편인데도 영화가 너무 구리다.
여자친구랑 절대 보지마세요 핸드폰 바로 뺏깁니다
손나은 연기 발암 유발 하네. 성형 전에는 좋아했었는데 이상하게 성형해서 비주얼도 완전 망함.. 앞트임 부작용이 너무 크다
인간이 진짜 달에 간 적이 있냐?
시간가는줄 알고 봤습니다
완전 일드 마더 영화판.. 드라마 리메이크도 모자라 영화로 만든 전혀 새로울게 없는 원작의 클리셰를 복제한 독창성없는 전형적인 충무로표 범작..그나마 지민이의 연기변신만  볼만할뿐 더이상 한국영화의 미래와 희망은 없는것인가...ㅉㅉ
그래도 무엇인가 영감을 얻은것이 있음.
오랫만에 다시 봤다처음 봤을 때 그 느낌이 아니었다처음부터 지루했다그리고 주인공 캐릭터는 너무 매력이 없다재미도 없고 너무나도 뻔한 결말또한 너무 티나는 특수효과에 대놓고 신파극으로 마무리... 매우 유치하다
서영희가 망작살리려고 혼자 고군분투했지만 기타 출연진과 허접한연출이 전설의고향 발끝도못따라가는 망작을만들어냈다...
너덜 너덜한 역겨운 공허함.
그냥 액션만 볼만한 하프킬링타임 영화ㅇㅇ...별 내용도 없고 그렇게 좋은 소재인 프레데터를 가지고 망작으로 만들어버림ㅋㅋ마지막 장면은 진짜 뭐냐? 뜬금없이 왜 지구인한테 선물을 주는거고 탈부착식  자동 아이언맨 슈트는 누구 머리에서 나온 발상이야;;
후.... 진짜 판타지영화보면서 하픔하긴 처음 ㅠ내용이 없다.. 3편은 재밌을거같지만 2편은프롤로그같른 느낌
지성 마스터베이션 장면 멀홀랜드 드라이브에서 베티/다이안 셀윈(나오미 왓츠)의 마스터베이션 장면에 비하면 새발의 피도 안된다.나오미 왓츠는 마스터베이션 장면을 연기한게 아님.케이트 블랑셋도 브래드 피트 아내로 나오는 영화에서 오줌 싸는 장면 진짜 쌌음
원판을  무시한 성괴들과 조잡한 cg의 아~~~
이걸 끝까지 평정심을 유지하며 다 볼수 있는사람이 있다면 ..   그는 이미..  신선의 경지에 올랐을 듯..    2시간짜리인데 무슨 내용이 밑도 끝도 없고...; 하아..  감독이 영화촬영할때 마다 급똥이 마려웠나봄..;;
진심 출연진들한테 사과받고 싶은 마음이다 하....
참으로 별로인 영화에 한국의 탑배우들이 이렇게 쉽게 출연하다니..근데 엄청난 예술영화마케팅을 하는거 같은데..해외영화제 한곳 초청도 못받고...한국이 봉이구나
창궐에서 남은 좀비가 부산행으로 이어진 겁니다 ㅋㅋㅋㅋ절대 부산행이 먼저 아니예요
뭘 엄청 많이 해보고싶으셨나봄
예열만 하다가 끝나네. 끝나고 다들 어리둥절 잼
현빈 장동건 앞세워 투자받고 좀비를보여주겠다며 만들었다 가랑이찢어진 영화임ㅡㅡ
짱개들이 만들어도 이것보다는 낫겠다
한국 영화는 피하게 됩니다
ㅜㅜ 내가진짜 한국영화는 영화관에서 보는거 아니라는 신념 가진사람인데 완벽한타인보고 오오 개꿀잼!!  하고 한국영화도 좋네!! 라며 이걸 보러옴ㅋㅋ  응 나의 신념이 옳다라고 생각하게 해준 영화임. 한국영화는 영화관에서 보는게 아님. 시간낭비 돈낭비.
우리 예쁜 서지혜를 이렇게 비중없이추하게 만들고 죽여버리다니ㅠㅠ 새하얀 옷 입고 진흙탕에 구르는 기분이랄까
나라가 망해간다...
알바들의 평점에 토나올 지경이네
한국영화 수준하고는 보는 내가 다 창피하네
이렇게 역겨운 메갈필름이 이런 점수라는건 이미 대중이 네이버를 떠났다는 증명이다.
배우가 아까운영화  이렇게 몰입안되는 영화 처음봤다
눈문흘리면서 봄... 하품을 너무 해서
최근 이십여년 동안 본 영화중 젤 재미없음진심임 그 어떤 영화보다 재미없음
솔직히 제일 기억에 남는건 초반에 서지혜,,, 그리고 끝,,
아. 손나은 국어책읽는듯한  대사연기 최고!  민방위 사이렌소리 귀에 거슬리네.갑자기 호빵 먹고 싶다!  왜 그럴까?
하 평점 조작 대박... 네이버 평점도 믿을수 없네 내 소중한 시간을 이딴걸 보는데 쓰다니 ㅠㅠ
해리포터 전작의 향수를 불러일으킬만한 소재를 너무 과용해서 이 부분이 좋을분들도 있지만 개인적으로는 오히려 별로였습니다. 내용이나 전개도 부드럽지 못하고 긴장감이나 흥미조차 떨어지구요. 그래서?인지 옆에 조금 떨어진 관객은 아에 코골고 자더군요.
영화전단지 너무하네  왜 전단지 없나요 극장에
1점도 아까운 영화 ㅋ아이돌은 노래랑 춤만 하자 제발
역시나 막장 영화. 그냥 막장 영화. 이게 영화냐? 절대 극장가서 보지마세요. 진짜 크게 후회합니다.
영화를 발로 찍었나....발연기에 어이가 없다
하나님 " 오신발  " 부처님 " 이뭐병 "
믿거장(동건)의 신화는 계속된다. 진짜 한국 남배우 중 작품 말아먹으면서 몸값높은걸로는 역대급이다
여곡성의 대한 모독!!!
한국에서 그대로 자랐으면 헬조선의 평범한 알바인생을 살고 있었을텐데 오히려 입양으로 인해 인생이 역전된 듯...
봐버렸다 기분 더럽다 10자도 아깝다
돈내고 자고왔습니다.
솔직히 tv 다큐만도 못하다.
예전 극장에서 보는데 주위 사람들 한숨만 계속~~
진짜 좀 작작 좀 해라!!
그냥 봤는데 게이영화잖어..
감독 데뷔작은 보지 말아야 할 듯. 러닝타임 길고, 지루하기까지 함. 잘만 만들면 좋은 영화가 되었을텐데, 다듬어지지 않은 실패한 영화
입에서 왜 석유가 나오나요?
무능한 감독에 무능한 촬영감독이 만나면 이렇게 된다.
이 영화를 칭찬하면서 한국영화를 까네.. 똑같이 재미없구만
첨에 마차타고 갈땐 흥미진진했는데 그후로는 노잼임최고의 마법사라는 사람이 오리너구리한테 중요한걸 털리는것도 웃기고 뚱뚱한 남자랑 퀴리인가 퀴니인가 하는 여자앤 왜나온거고 한국 배우는 왜 나온거임?
물괴도 못피하고 창궐도 못피했다
프레데터 거의 무적이더만 억지로 맞아죽은느낌...
재미도 감동도 교훈도 후..
재미없어..보다가 잘잣다이런 노잼영화는 첨본다.독립영화도 이거보단 잘만들겟다. 내가 멀본건지..참.. ㅈ노잼!
노잼...시간아깝당...
김은희 작가가 예전부터 조선판 좀비물 만든다니까 먼저 선수 칠려고 부랴부랴 캐허접하게 막 만들어 재낀 졸작.
언제나 그렇듯 혼자서 천하무적.
너무감동적입니다.10편까지나왔으면좋겠습니다
네이버는 0점 평점 만들어라
OOO기 노답영화 여혐범벅 1점도아까움
보다보다참다참다참지않고잤다
진짜 아무리 시리즈물이여도 그렇지 스토리도 모르겠고 재미도없고 시계만 세번봤다
2점정도. 킬링타임용 미만.
장동건 지붕 올라온거, 영화 끝나서야 와!!!! 하면서 오는 군사들보고 헛웃음 나옴
아니... 모든 씬에서 담배를 피우는 영화는 내 인생에서 처음인 듯. 나도 담배 피우지만 그냥 담배 생각만 남.
손나은 연기하지마라 딱 말했다 연기하지마라 진짜 하지마라 한번이라도 하지마라 혹시나해도 하지마라
정말 진부하기짝이없는...  할말이없다..배우들이 아깝다..
제 기어s3가 수면을 기록했던데요. 1시간 22분 잤다고 나오네요. 효율은 78% 뒤척임적음 1시간 4분..
3편을 위한 영화 알겠음. 근데 스타워즈 클론의 습격도 이렇게 처음부터 끝까지 지루하진않았음 . 내가 극장와서 왜 미드를 봐야하지 그것도 시즌 중간까지 보다가만 느낌
두시간동안자고싶은 분에게 적극추천합니다
그냥 시간때우기 정도 되는듯
손나은아 가수해라.진짜 재미가 1도없어
이 영화를 선택한 배우가 싫어질 정도로 못만들었다. 각본 실화냐? 말이 1도안됨
배우 싱크로율은 좋은데 너무 턱주가리괴물로만들어놈;;;
두어시간  낭비할뻔햇네  보려다평점좀보구보려다  또  모든걸낭비하는영화도못도아닌걸 만드셨군   재미없는영화1위등극추카추카 1등 아무나하는거아념 그것도재주인데  그나저나별없는건없는겨 별한개도아까울거같은디
01다284아ㄱ7372
신개념 반공영화. 실제 사건은 모르겠지만 영화상에서는 지가 지발로 월북 한거 아닌가? 그걸 누굴 탓하냐?
손나은 연기 진짜 이상함. 표정변화가 없음. 영화 찍기 직전에 보톡스 맞았는지 영화 내내 볼 빵빵하게 부어있음. 서영희의 공포스러운 얼굴과 연기땜에 3점이라도 준다.
ㅋㅋㅋ쓸데없는 장면들을 집어넣느라중요한 스토리의 연결부분을 죄다 빼넣은B급 영화ㅋㅋ감독은 공부좀 많이 해야할듯시간만 아까우니 이거 볼 시간에 가족들하고 놀아주세요~3점짜리 영화임
좌파영화는 늘망함ㅋㅋㅋ OO노잼
이런 허망한 영화를 보았나...물괴처럼 그냥 대놓고 유치한게 차라리 났다
곡성으로 다져진 관객들, 여곡성 정도로 무서워하지 않는다
원래 공포영화안보는데 평점땜에 궁금해서 보러감
대감! 드디어 정신을 차리셨군요 할때 진짜 어이가 없더라.과정도 없이 전개 속도가 LTE급이야.도대체 뭔 내용인지도 모르겠고, 갑툭튀 귀신 때문에 좀 놀라는거 빼고는 완전 개판이야.손나은? 진심 배우하지 마라.서영희랑 다른 배우들은 그냥 돈보고 찍었네
아니 2점 이상 준 사람들은 아귀?
아니 그래서 내기니는 왜 나왔음?
ㅋㅋ진짜 어이가없음 마지막 부분에 피토하는거 얼굴에 맞는장면보고 개웃음 개그영화인줄ㅋㅋㅋ
갑자기 인셉션은 뭔지ㅋㅋ 그냥 조잡한 청년경찰같음 보고나면 불편+께름칙
전설의고향보는줄알았어
이제 믿고 거르는 현빈 ..엑스트라 분들만 고생하셨네 ;,,,
딱 1점 더아래가없는게 아쉽다
이거 평점 왜 좋은거죠?보고있으니 정신 이상해질것 같네요
스타들 데려다가 뭐하는 지거리?
참.... 정말 알바들 정말 너무하네
진짜 재미없어요요요요오오
누구~느야! 하~아하하아하하
진짜알바들일까요. 시간이 아까웠음
내 돈과 시간은 어디로 간거죠
신밧드의모험에서나 들을 법한 중2병 목소리에 개연성도 없고 구린 대사들.0점 주고 싶지만 잠깐 나온 케이티홈즈가 예쁘고 살인범이 불륜남한테 가르치려드는것처럼 되도않는 개똥철학으로 관객들을 가르치려드는 감독도 있다는 것을 시사했다는 명목으로 1점 남긴다
창궐보고왔습니다...
1점도 아까운데, 꼭 줘야하나요? 영화가 하도 쓰레기라 보고나서 검색해보니 주홍글씨 감독이네요 이은주 배우 죽음으로 몰아넣었던 그 감독. 이 영화도 역시 쓰레기네요. 분리수거도 안될듯; 돈도 시간도 아까워요. 절대 보지마세요.
11점을 주고싶은 내 마음
해리포터  좋아해서 봤는데 이건 좀 아니지... 에버랜드 테마파크 영상물 보다가 나온 느낌...무슨 파워레인저 보는 줄 알았다...
손나은 귀여운거 말곤...원작의 긴장감조차도 따라하지 못하는 연출. 서영희의 발연기.. 차라리 조연연기가 더 뛰어남. 나은이야 걸그룹이니 그러려니 그래도 연기력 정평 났다는 서영희 기본기도 없는 서프라이즈 연기실력으로 무슨 영화배우를 하나? 기가찬다.
쌍팔년도 전설의 고향도 이영화 보다 긴장 넘치고 재밌는데 .. 이영화는 공포 영화인데 지루하고 졸립고 무서운건 1도 없고 .. 어떻게 하면 공포영화를 이렇게 말도  안되게 재미없게 만들수 있지??/
물괴급영화 1점도 아깝..
부끄러워 해야한다 감독도 배우도 작가도... 물괴는 피했는데 현빈에 혹했네... ㅡㅡ 진심 한국영화에 역행하는 수준 스토리.... 짜증 진심났네 ㅜㅜ
개연성 1도 없고, 주인공들한테 감정이입도 못하게 만드는 최악의 영화임. 특히 가면부분이 소름돋았음  B급 영화니까 기대 하고 보면 안됨. 근데 기대 안해도  보고나서 시간낭비했다고 개후회함 아무튼 보지마셈...감독도 최악이고 영화도 최악이다.
탈주하는 관객 처음봤어요.
오랜만에 영화보고 기분 참 더러워짐.
왜 제목이 바울인지 이해안됨성경내용하고 거리가멈내내 지루
아이돌  나오는 영화는 믿고  거르겠습니다.
이게영화라고? 레알 ?
1편을 안봐서그런가 30분보고 나머지 다잤다...
씨 바이게 머야?이걸 영화랍시고  만들어 돈 받고 개봉한거야?
"진짜 재미없네" 이한마디면 끝
한경이 주연인게 신기하네
짜집기해놓은 티가 너무 심해
박근혜 또라이가 밀어준 영화라지?보나마나 일베박사모들만 좋아하는 영화.메크로는 엄청 돌려 평점 조작하는거 봐라.ㅋㅋ
꼬맹이와 여자의 역할은 도대체 뭘까,, 보는내내 불편했음
연기를할꺼면 조연부터나와 진짜 서영희가 아깝다.공포영화에 푸른거탑 어쩔
박근혜가 만든 영화라매
쓰레기라고 하면 쓰레기가 더 기분 나쁠듯~죄다 평점 알바들이구만
ㄹㅇ 전설의고향 화질좋은버전.. 재미없어요
이범수는 인천상륙 국뽕에도 나오고 이런 영화에도 나오네
권총으로 헬기 따는건 에바자너
재미없게 잘 만드네..
평점너무높아요언제끝나나하고 기다리면서 봤습니다
보는 내내 조선년들 극혐, 발암
젊은여자가 섹시한 복장으로 등장해 신분증 하나 보여줬다고 40ㆍ50대 일반경찰관이 거수경례? 언제까지 한국영화는 현실왜곡할래? 그리고 영화내내 모니터로 통화만… 지루해서 중간에 시청포기! 평점알바들 좀 작작 설쳐라.
노잼노잼노잼노잼노잼노잼
잠자는게 훨씬 나았을텐데
최고영화 최고최고...더이상 말이 필요없다
끝까지 다본 내가 대견스러웠다
서영희씨 말고 배우가 안보이던데? 그외는 전부 일반인 캐스팅 한건가요? 어느 대학 졸업 작품인가요?... 퀄리티가 상당히 높아서 깜짝 놀랐습니다. 한국영회의 미래가 밝군요!
여혐성이 가득한 영화. 돈이 아깝습니다;
이게 뭐냐....걍 억지다 이건
한국공포영화는 답이없다
예수의 의도는 선했을지 몰라도 2000년이 지난 지금의 기독교는 종교가 아닌 고작 사업요소일뿐...삼성이나 현대와 다를바 없는 그런 것이다.
1편 본사람 재미없다고함  1편 안본사람 무슨내용인지 하나도모르고 둘다 졸다가 나옴ㅋㅋ
손나은이 처음으로 못생겨 보였다..
홍보는 뭐 A급 블록버스터처럼 하더만 막상 까보니 B 급, 개인적으로 B급 영화를 너무 좋아하는 사람이지만 A 급인척하는 B급 영화는 조나 싫다 죽도 밥도 아닌 시간 아까움!
지금 영화보는중인데 뛰쳐 나가고싶다 노잼
가폭범 조니뎁 ^ㅗ^^
개독들이나 보지 이딴걸 누가보냐
이감독껀 다시는 안본다  ㅋㅋㅋㅋ
영화보지말고 댓글보세요ㅋㅋ댓글들이 더 재밌음 ㅋㅋㅋ
알아 처먹어야 뭘 보는가 하지. 이양반은 이게 예술이라 믿는거지? 예술같은 소리하고 자빠졌네..
영화 참 어설프네 ㅋ ㅋ ㅋ
보는내내 현빈이날오그라들게하네
2주전에 아내랑 이영화 봤는데.. 별거중입니다 절대 애인이나 아내랑 보지마세요...
안된는 영화는 다 이유가 있다! 영화시작 3분만에 연출자(감독)가 누구인지 봤다. 영화시작 7분만에 촬영감독이 누구인지 봤다. 영화시작 10분만에 메인편집감독이 누구인지 봤다. 영화시작 20분만에 댓글을 남긴다. 이 영화를 봐야할까? 말아야 할까?
건들지 말아야 할것을 건들여서 죽만들어놨구나...
5편중 이제 2편인데 벌써이러면 어쩐담; 대체 무엇을 위한 2편이였던가 이런걸 재미도없고 감동도 없다하나 아 마지막 한장면 재밌었습니다 그러니 1점은 드리죠
기묘한이야기 생각하고 기대한 사람들그냥 보지마세욯ㅎㅎㅎㅎ내용전개 느리고지루하다못해 중간에 끔 ㅋ
응 노잼  유투브 보는게 훨 잼남
내 타입은 아닌 영화 솔직히 돈 주고 영화관에서 보기 아까웠다.
작가아줌마 나오지마세요 다신 안봅니다
재난영화도 신파가 들어가네...
아침 드라마 보는줄..
하....기대보다 실망이 큽니다
이건 코믹영화인가요? 믿고거르는 아이돌주연영화
수퍼액션에서하는거 처음으로 제대로 보고 있는데 이건 뭐  평가할 가치도 없다. 아역은 눈뜨고 못봐줄 연기
인생 최악의 영화라고 말할 수 있음
 드라마 마더 표절한거 마찬가지
저는 그냥 그저 그랬어요.
알바들이 여기 다 모였구나
좀비영화 드라마 게임 조금만 본 사람이면 이 영화가 얼마나 짬뽕으로 난잡하게 꾸며놨는지 느낄 수 있다.
올해본 영화중에 최악of최악
'제정신'이 상실해서 상실의 시대인 듯.. 그냥 다들 섹스에 미친 제정신이 아닌 사람들. 별 하나도 아깝고, 내가 돈 받고 봣어야했다
솔직히 이게 재밌냐 씹자완성
근데 이 영화 웹툰이 원작인가요? 창궐 검색하니까 웹툰도 있네 영화내용은 장동건이 야귀를 이용해서 왕이 되려는것같고 현빈은 그런 장동건을 죽이는것같긴한데 지루한면이 좀 있네...출연진들은 연기를 잘하는데 내용이 좀 부진해
손나은 어찌 캐스팅됨?감독과 무슨사이임?
장동건은  불사신이냐 파워 지구력 칼맞고도 안죽고  이미 불탄 기둥을 가뿐하게 지붕까지 다른야귀는 물리면 바로  변하드만 OO때까지 안변해 오히려 초능력 버프받네
별한개 잘못눌러서 2점줄뻔했다. 도저히 2점은 납득이 안되서 다시 눌러보니 1점이있다. 다들 실수하지말고 1점을 눌러라
그냥킬링타임도아니고정말올해최악의영화
덕분에 푹잤어요....
아, 좋은 배우들 데려다, 망작을..
조선시대에도 좀비가 있었다니...ㄷㄷ 배우들이 아깝소!!!
영화 끝날 때 드는 느낌...뭐여 이게 끝??? 뭔가 아쉽다...
음 그래 조선시대의 좀비장르라는 개척정신은 높이 사지만 난 공포물인 줄 알았오... 코믹액션일 줄 이야. 긴장감 제로ㅋ 그렇다고 코믹도 아니얔
근 5년간 본 영화들중에 제일뻔하고 재미없었음
김인권이라는 배우가 너무 아깝다
시간아까운 영화. 마동석씨는 영화 잘골라야할듯.
야 이게 영화냐??장난치냐?? 개스트레스만 쳐받네 노잼에 답잡하기만하고 어휴 전형적인 한국영화
콜라 탄산 소리빠지는소리하고있네
아이돌은 왜 연기만 하면 죄다 찐빵이 되는거냐  아이돌원탑인 손나은이 서영희 미모 발끝도 못따라가네...
현빈 동건이형 요즘영화힘을못쓰네..
주인공이 실제 모습하고 전혀 매치가 안되네요. 실제론 대표적인 인종차별 주의자로 폭행으로 도망가다가 숨겨준 사람마저 줘패서 실명시킨 사람인데 ㅉㅉ
하...현빈 전역하고 찍은 영화중에 공조빼고 다 개ㅈ망이네요...승승장구 하는거 기대했는데 아쉽,,,
20OOO 역대 최악의영화
제발 알바에 낚여 보지 마시길...최악임
국밥배우 걸러야 하는 이유. 좋은배우한테는 좋은대본만 간다. 안좋은 대본은 돌고 돌아서 결국 국밥배우들한테 가고. 이게 돌고 도는게 영화판. 송강호 같은 배우봐라. 좋은배우=좋은작품은 공식이다.
평점이라...이건 뭐....아....뭐....아 ... 평점 안줄 수 없게 해놨네 별 반개는 걍 빵점
OOOO 노잼영화 여주인공 연기도왜저럼 애보다연기를못하네
영화 왠만해서 스킵안하는데 3분만에 봄 ㅋㅋㅋ
야동인데여....스토리도 조잡....주인공배우는 매력적이네요
토렌로받는 배터리도 아까움...
별로네요 허허,.,.,.
오랜만에 제대로된 스토리갖춘 한국영화나왔네 했었는데 여윽시 리메이크작ㅋㅋ 자기혼자는 아무것도 못하네.
인생 최악의 영화. 포인트로 봤는데 포인트가 아깝습니다....
와...ㅎㄷㄷ 왕을 좀비로 만드려는 타겟형 좀비에... 칼싸움씬에서는 맞대결하라고 일부로 달려들지 않는 좀비... 약재먹고서 좀비사이에서 있다가 사다리타고 올라온것마냥 지붕위에 있는 좀비... 부산행 좀비와는 너무 달라서 놀랐네요 ㅎㅎ
수능끝나고 학교에서 봤는데 진짜 장난안치고 전에 빨리자서 잠안오고 괜찮아서 집중 잘될 컨디션이였는데 보다가 잠들뻔한거 여러번 깼다 ㅠㅠ
김진태 광고로 낮추러 왔습니다.
범수형 왜 이런영화만 찍어?
현빈 불쌍하다ㅠ 이런 망작
그냥 그렇내요 그저 그렇습니다.
아따..감독 정말 다른 일 좀 알아보이소... 본인 업이 아닌갑네...
부산행 게섯거라! 한국 좀비물의 끝판왕이 나가신다!
재미도 없고 감동도 없고, 정말 마동석 좋은데, 너무 패턴 비슷한 영화만 선택하시는 듯.. 너무 비추.. 명절에 보기에도 시간 아까운
8.8점? 말도안됨 왜 평점에 10점이 많은지 생각해 보시길
이게 영화냐? 이러려고 내가 돈내고 다운받은거냐?
물괴 작가랑 시나리오 공유했냐?
ㅇ 화이트리스트 영화... 자한당 바미당 강추 영화라네여 ㅋㅋ 틀딱일베 전용 영화 ㅋㅋㅋㅋ
아...앙대...노쥄...
평점이 왜 이렇게 높을까? 돈 버리고 싶은 사람은 보시길ㅡ
0점도 아까운 영화라 그런지 보는 사람이 별로 없네요.
김진태가 추천했다는거만으로도 수준을알겠다
개노잼 짱짱노잼 잘잤슴다
마동석이 무슨 영화가 공장이냐 ㅡㅡ 그냥  몇칠 촬영하고 바로 나오나 ㄷㄷㄷㄷ
졸려 죽을뻔 했는대 진짜 평점 뭐지..? ㅋㅋㅋㅋ
0점이없네욤. 돈아까움
의미를 떠나 돈 아까운 영화ㅡ
제2의 클라멘타인~ 보수 개돼지들에 의해 조작된 평점~
개 똥이다.이게 영화냐?
ㅈㄹ 알바 게이영화 빼에엑 보면서 졸았음
어디가서 해리포터 후속작이라 하지말라
진짜 밑도 끝도 없이 예상 다 되고 얼탱이없음
태극기 휘날리며 보는듯.. ㅎ 분장, 힘쎈거 다 똑같음
영화보다가 처음으로 나가고 싶었네요...
내 돈 만원이 사라지는 마법을 보았다... 구석기시대도 아닌데 원조영화보다 후지다.. 서배우가 너무 아깝다.. ㅠㅠ
덩덩이 ㅆㄱㅎ ㄹㅇ 철면피 지리네
개노잼..지루... 최악...돈아까움
교회가라고 강요하는 놈들땜에 난 기독교가싫다
평점에 낚였다..아 미챠 ...이딴게 극장서 개봉했나?
전 매릴스트립 없어서 그런가? 보다 나왔어요...너무.... 재미없었는데^^;
좀비영화 보고싶다면 아이엠어히어로 보세요
연기는 구멍이 없다만 감독이 구멍이구만원작 소설이나 한번 더 읽는게 낫겠다
0점 주고싶은영화 졸려서 죽는줄알았어여왤케 평점이 높은지 이해안됨 ㄴㄴㄴㄴ
아이돌은 무대에서만 봤으면 좋겠습니다ㅠㅠ
작품이 그렇게 없나이런걸 만들고행복했을까나궁금하네.
주혁이형 특별출연해서 의ㅡ리로 다봣어요....
다섯손가락에듬  밑에서
페미코인을 겨냥한 영화.
동석이형은 죄가없어요 범죄도시 이전에 다 찍어논것들 묵혀놨다 이때다싶어 다 개봉하는거라ㅋ 모 하나쯤은 괜찮은게 이제 나오겠죠
너무 심하더라... 애들눈높이에 맞춘 어설픈 애니메이션 느낌
원작을 감명깊게 읽었는데. 아니 영화도 그렇고 애니도 그렇고 지루하다. 하품 나와...소설이 최고인듯
개 노답 진짜 개재미없음..ㅜㅜㅜ 돈아까워..ㅠㅠ제목도 모르겠음 네이버 쳐서 알았네대사도 기억에남는거없고정신도 없고 영화관에서 잤음...,,;;주인공들 이름도 모르겠네 그리고 왜 다음이야기로 이어지는 거임? 그게 젤 아까움 ...
불면증치료 진짜 감사합니다!!!
조선시대 +좀비 라고해서 기대하고 봤는데 하..
아주 재미있습니다. 7살짜리 사촌동생이랑 같이 봤는데 정말좋아합니다 파워레인저를 좋아하는 어린아이들이 정말 좋아할만한 영화입니다. 짱짱
영화중간에뛰쳐나옴. 드럽게노잼
이걸 평가한다고 별 반개 준 내가 짜증난다.
매우 다크하고 졸립니다 졸려요
정말 재미없음 보다 잤네요
조선과 뱀파이어라.. 흠 제작자 투자자 감독 출연배우에게 묻고싶다 이게 흥행할 것이라 생각했고 이 소재가 참신하다고 생각했는지.. 심히 어리석도다 ! 여기 들인 제작비로 얼마나 많은 좋은 영화 몇 편을 찍을 수 있었겠소..통재로다
"암스트롱은 결코 달에 가지 않았다..."를 믿는다...
할말없음 할말없음 할말없음
왜 그랬어....ㄱㄴㄷㅂ
현빈한테 영화초부터 좀비가 수백 수천마리가 덤볐는데 한 한번도 물리지 않았고 다른 사람들은 물리면 바로 좀비가 되던데 장동건은 물리고 나서도 며칠이 지나도 좀비로 안변하고 끝까지 현빈이랑 싸우다 OO ㅋㅋ 주인공버프들 제대로 받으신 영화 ㅋ
명작을 이렇게 망치면 어떻해요  ㅠ
이거 다큐임?  아 80년도 전설의고향 보다도 못하다
초반에재미가있었는데 갈수록 지루해짐
올해 최악의 영화..물괴는 아무것도 아닙니다. 구성부터 쓰레기.뭐하나 건질게 없다.
그저께 봤는데 졸려 죽는줄 그리고 내용이 이해가 안감
저예산영화일줄 알았는데 손익분기점이 180만명? 그렇담 배우들 출연료가 얼마나 많길래 손익분기점이 .... ^^ 입소문으로 흥행이 이어지는 영화라 이정도만.
링크 여배우 인터뷰네요 간단하게 '씬은 원래 없었지만 말론(남배우)이 아이디어를 냈고 그들(감독과남배우)은 그걸  씬을 촬영하기 직전에 얘기했다 난 정말 화가났다 에이전트나 변호사한테 얘기했어야 했지만 내가 너무 어렸기때문에 어떻게 해야하는지 몰랐다'
한국의 반디젤, 드웨인존슨이 될줄알았더니 뻔하고 예측가능한 시나리오에 뻔한 연기력. 너무안타까움. 50만도 못넘기는 영화라니.. 범죄도시이후로 주연영화는 흥행 참패...아무리 매니아들이 커버쳐도 흥행 망한건 사실
허공에 돈뿌리고 싶으신 분 한테 추천함
짱께들이 영화판마저 말아먹고 있다는걸 단적으로 보여주는 영화..
조온나 노잼 + 조온나 오글 그냥 유튜브에 초등학생이 ucc만든거 보는게 더 유익할정도ㅋㅋㅋㅋ 절대 안보길
소름끼침 .,.,.,.
별로다 좀 별로다 노잼 핵노잼
망작..인듯 해리포터라 의무적으로 봤지만 이렇게 재미없는 편은 처음..
안시성, 창궐...한국영화 완벽히 망했네....
아 창궐을 못피했네...
개연성도, 재미도 없고 결말도 대충 끝낸느낌 마동석과 김새론이 아까운 영화다
리뷰로 스포하는 새1끼하나 있네
와 진짜 내 시간이 너무 아깝다 중국돈 들어가는 영화마다 최악임 투자하는 영화마다 꼭 중국인의 영웅적 행동을 넣어야한다 이런조항 있다며? 제이슨 스타뎀은 돈이없나 뭐 이런영화를 선택하냐
보지마세요  혈압받아버립니다
단 1초의 고민도 없이 남깁니다.  수고하세요
정말 1점주기도 아깝지만 최점이 일점이니..
아 ㅠㅠ 조조로 봤는데 멍때리구 나옴
너무 간첩미화가 심하네요...
방탄빠는 매퇘지들 화력좋네
지루함 영화보면서 딴생각이 절로남 예를들면 중국 사자? 개? 처럼 생긴애 그 꼬리 긴애 나온거 보고 쟤타고 출퇴근하면 개꿀이겠다 이런 쓰잘데기없는 생각하면서 봄
마동석 기대도 안하지만 너무 식상해 이젠 브라운관에 안나왔으면 싶다
진짜 재미없다.장동건이랑 현빈은 드라마에 어울리지 영화랑은 안맞는것같아.
손나은씨 얼굴 돌려주세요..
좀비영화인데 긴장감이 전혀 없음 캐릭터 몰입되는 놈이 한 놈도 없음 그리고 창시타 중놈이랑 덕희 계집은 뭔데 금위군한테 이래라 저래라 지시 하고 막판엔 말까지 타냐 신분제도 고증도 못하는 ㅂㅅ
보지마세요ㅜㅜ핵노잼
ㅉㅉ뭐가재밋다는건지
영화가 조온나게 재미없는건 맞는데 감독과 그걸 연출한 친구들 탓이지 왜 배우를 욕해 연기는 그래도 괜츈했어 물론 주연기준 나머지는 뭐
인물이 너무 많아요. 그래서 깊이가 얕고 인물의 행동이 이해가 안되요.
근데 왜 좀비영화 검색하면 이 영화뜨는것인가요?중국좀비들 나오나요?
심각한 수준의 개연성 부족과 설정 붕괴 캐릭터 오류로 범벅된 해리포터의 아류작.... 3편도 이런식이라면 해덕빼곤 관람객 없을듯
노잼이엇다....ㅡ.
한마디로 "부산행 사극버전" 스토리는 너무 뻔함을 넘어선 뻔뻔함
민방위 싸이렌, 왕꿈툴이~!
너무 졸렸어요1편볼때와는 전혀 다른느낌
진짜 졸리니까 보지 마라
망작에  무슨 평이 이렇게 좋은지.
이 내용 어디서 많이 본거같죠? 저도요 ㅋㅋ 양산형 영화란게 이런건가
목베게 챙겨가서 봐야합니다.
ㄴ 이해...억지스러운 전개 굳이 장편으로 만들어야했나? C급 영화...차라리 중편이나 단편이면 진짜 신선했겠지만 장편이라는 시간적 여유가 독이 되었다
20분 보다가 삭제...
쓰레기 영화 누가보나 돈내고 보면 개호구지
졸려죽는줄....ㅜ
많은 사람들이 흘리고 있습니다 눈물을. 오! 제발 살려주십시오! 이걸 본다는 당신. 당신의 돈 대체된다. 똥으로 제발
잠 잘오긴하드라~ 평식이형 오랜만에 평점 제대로 주네
10점 알바들은 무엇 ㅋㅋㅋㅋ
민방위훈련인줄알고 책상밑으로 숨었네
유치해서 초반에 보다 포기. 이제 이런건 나에게 더이상 재미 없다.
객곡성 을 달래주는 서영희님 ...
0을 줄수가없네... 안보는게 10점인 영화
^^ 만원 아끼세요!!
^^ 만원 아끼세요!!
둘 다 잘난 얼굴로 광고만 찍으면 참 좋을 거 같아요..본인들이 한번 봐 보세요..영화가 재미있나? 에휴...
대체 이런영화를 만드는 정의가 뭐지돈이 아깝다
영화보다가 중간에 나온건처음1편이 볼만햇던거네요
''다듀,가 부릅니다죽일놈ㆍㆍ
근데 정상훈 배우 맞음???? 원래 개그맨 아님???왜자꾸 연기를
각본 최악 연출 꽝~ 그들의 대사가운데 썰렁함이 잔뜩~
내용 몰입이 잘안되고 후반부 대사로 상황설명이 길게 이루어져전반적으로 지루하고  재미없었음,,,
진심 내마누라가 개그할때보다 잼없다  아유 그냥 싹다 박일도나 빙의되라
지;ㄴ지하게 궁금한데 평점이 왜이런가요? 클레맨타인처럼 나만 당할순 없다. 뭐이런건가??
불면증 치료 영화임. 내용도 난잡하고 개연성도 없음. 영화관 사람들 다 자더라.
다된밥에 손나은 뿌리기..
억지로 끼워 짜맞춘 스토리 스토리는 그렇다 치더라도 음악마저 너무 별로다 음악영화 음악이 별로니 말 다했다
지루해서 죽을뻔 ~  ㅠㅠ 실망이다
뭔 내용인지 도통 ...
동성애자를 혐오하는 것이 아닙니다. 동성애를 남에게 퍼트리고 더불어 에이즈의 절대적인 전염경로인 무분별한 남성끼리 성행위를 옹호하는 자를 혐오하는 것입니다.
0점을 줄수없는게 안타깝다
길에 지나가는 사람이 있으면 뒤에서 두 손으로 몸을 탁 치면서  고함을 질러보세요. 아마 열이면 아홉은 놀랄겁니다.  이 영화가 딱 그 수준임. 혹은 길 가다 옆에서 강아지가 갑자기 '왈왈' 거리면 깜짝 놀라죠? 이 영화가 딱 그 수준임.
뭘 말하고싶은 영화인지? 이러면 뭐 있어보일꺼면 큰 오산이다~~ 주제가 없는 영화는 죽은영화다!!!
높은 네티즌 평점은  방탄의 팬심 덕분이다. 방탄이미지에 걸맞는 다큐를 만들어야지 이게 머니 지겨워 죽는 줄알았네 음악다큐에 음악이 거의 안들려 나이 48에 이런거 보기 쉽지 않다 것도 남자가;;;큰용기 응!!!
현빈 나오는 영화는 다 재미없네;
불면증있으면 추천드립니다.
왜 0점은 없냐. 돈, 시간 갖다 버리는거 좋아하면 추천한다
허접한 예능에서 30분짜리 토막극으로 만든 수준이다. 이런 영화에 돈을 투자한 사람이나....이걸 만들겠다고 한 사람이나....영화계를 떠나라.
뻔한스토리임. 중간까지보다 전쟁씬들어가면서 포기
지루해다른거볼걸 영화시작후 바로후회
진짜 내 인생29년에 본 영화중 제일 ㅈ같앗다 진심
개봉일이 11월8일인데 토렌트에 벌써 뜬거 보면  개졸작이라는 거지 원래 기대도 안했다 가수가 주인공이면 견적 나오잖아
별로야별로.. 너무 진부한전개
평점 애반데 1봤는데 2는 너무 얼탱이 ㅡ ㅡ3를 가기위해 너무 내용만 전개하고 볼거 없고 노잼 시간 개아깝
돈아깝다.  할말 없다.
지루해 뮤지컬음악은 노래 좋은걸로보는데노래도 딱히 좋진않음
손나은면상이 인조적인데 조선시대에 나온다는것 자체가 코미디아니냐? 웃겨디지는줄알았네 게다가 마지막쯤 곤지암에서 나오는 캠으로 찍은것처럼 연출한거보고 배꼽잡았다 ㄹㅇ 조선시대에 캠기법이라니... 실화냐?ㅋㅋㅋㅋ
스릴러인데 긴장감이라곤 1도 없네요. 스토리 마저 진부한 한국 영화들 중에서도 역대급입니다. 절대 보지 마세요;;; 그래도 킹갓 한국영화 레슬러보다 재밌으므로 2점 드립니다^^
좀비가 소리나는 쪽으로 움직이는건 조선시대에서도 불문율이냐? 글고 설명도없이 주인공들은 좀비파훼법을 다알고 애초에 설정자체가 코미디인데 이걸 정극으로 동건이형현빈형 면상믿고 찍은것도 웃기고 영화는 개노잼인데 실소도 안나온다 에라이 퉤!퉤!퉤!
끝까지 집중해서 봣다   모~지~내용을 모르겟다 ;;
영화 처음부터 개연성 밥말아 먹으면서 연기보니까 진짜 십소름이네 평점 겁나 높길래 혹시나해서 봤는데 실화냐 진짜 상황전개랑 개연성 ㄹㅇ 밥말아먹어서 몰입도도 떨어지고 짜증만난다 댓글들 거르시고 이똥 졸작 피해가세요.
여곡성이 한국영화 공포물에 획을 그은 작품인데 평점 자체가.. 볼 엄두가 안나넹..
해리포터 졸라 좋아하고 신동사1도 재밌게 봤던 내 기준으론 좀 노잼이었음ㅠ걍 영화가 좀 설명충
장르가 마동석. 영화관에서 예고편 나올 때 이거랑 성난황소랑 분간이 안되더라. 마동석이란 배우 자체는 참 좋은데 마동석 유니버스 너무 하다 싶을 정도로 뻔하다.
영화관가서 만원 주고 봤는데 보고난 후 눈물이 나왔습니다 만원이 너무나도 아까워서. 즐기면서 사는 타입이라 평소에 돈 막 쓰는 편인데 여기다 쓴 만원은 1년넘게 지난 아직까지도 기억남 너무 아깝고 영화를 본게 후회되서 내 일생의 후회임
지루하기 짝이 없어요... 보는 내내 하품을 27번했네요..
억지끼워넣기식 떡밥회수 + 개연성부족 .. 인물들의 캐릭터성이 약하고 주인공마저 돋보이는게 하나도없고... 클라이맥스라고 할주있는 장면도 없고   ... 실망했습니다
뭔가나올거 같을때 끝내내 돈주고보기엔 아깝네요
당연히 액션이 쩔수밖에 없지...헐리우스 유명영화에서 다 배껴왔으니까..
왜 영화물괴랑 비슷비슷한시기에 이런소재로 제작을했을까?...
기분나쁜 영화군.정말
영화 본 시간을 쓸모없게 만드는 결말
이걸 영화라고 개봉하다니
쓰레기..-!-'/-:-?/(:^!-:/~://@%;!//?~-:(~
그냥 헛웃음만 나온다.. 어디가 포인트야?
억지영화,  이서진 연기 못함.  유해진 연기 진짜 잘함.
운전사 이석진/최승만이 석조저택 주인 남도진에게 살해당했는데 알고 보니 죽지 않고 살아있는게 반전이라면 식스 센스나 프라이멀 피어같은 유명한 반전영화들을 눈으로 보지 않고 궁에의 관심법으로 본거임"나는 이미 다 알고 있느니라" 뭐 이런식인거지.바보냐?
재미없어요..해리포터 다 봤고 신동사 1까지 재밋게 봤는데..이번편은 최악이네요영화보다가 잠든건 처음..
에이핑크팬들 발악하네ㅋㅋㅋㅋ 혜리 엄청까더니 ㅋㅋ 와 손나은 진짜 두번다시 연기 하지말자 진심으로
돈버리고 시간버리고라는 말이 적당한듯
물 들어올때 돈 쓸어담으려는건 알겠는데 너무 같은 캐릭터로 잡다하게 출연해서 이제는 식상함....
시간아깝다...진짜..
개노잼보다잠돈버림흥
더스트 핑거의 불쇼(이)만 그럴듯하다.자동차 폭풍에 날아가는 장면이랑 남주 하늘에서 뚝  떨어지는 장면 그게 다임.건설현장에서 보여주는 개그맨 이수근 나오는 안전동영상이 더 재밌다.안전 안전 안전이 최고 여러분 안전하세요(안전 안전 안전 좋아)안전최고
신비한 동물들' 보러갔는데 신비한 동물들은 안나오고 '백발 영감과 지팡이 휘두르는 잡놈들'만 보다 결국 잠들다
마동석 나온거 믿고 봤드만 개실망이네 이제 마동석 찍은거 영화관가서 안본다 종나 뻔한스토리 감동도 재미도없는 영화 일일드라마 찍듯이 찍어대네
영화보다 화장실 잘안가는편인데..중간에 똥싸러갔내요..
지루해 뒈지겟다 . 예술은 개뿔. 예술픔 가격은 다 돈OO에 개거품
감독님 왜그러셨어요... 장동건이랑 정떼는 영화. 아주 징글징글 징하다 징해 . 제발 좀 죽든가 현빈도 깨물던가. 악! 현빈.장동건 영화는 역시 보는게 아니였다 ㅠ
'용두사미' 편집까지 갈것도 없이 시나리오부터 망.
너무졸려요....눈은화려한데 너무졸림 하...
나만 그런거 아니였구나 매니아층도 재미없어할수준..돈아까움 요즘 영화비가 얼만데OO
설현이 왜 자꾸 나오는지 아시는분?
1점 준 사람들과 같은 마음
원조 여곡성의 아성을 무너뜨리는 10졸작...
헐.... 이게 평점이 6점대 ??  절대 믿을수 없다. 이게 6점이면 마동석 주연의 '범죄도시'는 한 60,000점은 받아야 할듯.  정말 초등수준의 시나리오와 아침드라마 보다 못한 연기력의 집합.
원작을 존경한다는 감독 녀석이 이런 졸작을 만들어 세상에 내놓다니...어이없고 화가 치민다. 원작을 모르는 분들에게라도 그럭저럭 눈요기로 별 셋을 주기 어려울 정도로 어색하고 배우들 짜증 분노의 표정은 연기가 아닌 것 같음
아무리 5부작이라도 한영화안에 기승전결은 있어야 하는거 아닙니까? 기승중간에서 끝난기분
이서진 연기가 제일 별로...자꾸 어색함이;;;;
자일리톨과 중국무협판타지와의 콜라보는 폭망으로 귀결
이걸 영화라고 만들었냐? 헐..
유해진 개그쇼에 1점. 밝히는 중딩정도가 쓴듯한 유치한 저질 대사 난무에 극단적인 막장설정과 꾸역꾸역 쑤셔넣은 무근본 전개. 블랙코미디에도 수준이 있지 ㅉㅉ
다운받아 봤는데 후회된다. 예고편말고 뭐 있었나??
별점주는 것도 아깝다. 난 알았따. 이 영화만든사람은 쪽박이란 것
인생과 싸운 여자가 남자 앞에서 애처럼 우는 모습 보고 짜증났다. 여자가 남자 앞에서 애가 되는 것이다. 보는 내내 찝찝하고 맘에 안들었던 이유를 마지막에 몰아서 터트려버리네. 솔직히 혐오스럽더라. 자신을 혐오스러워 하는 여자. 남자를 못버리는 여자.
푹잤다 쿨쿨쿨해리포터 세계관 모르면비추
ㅎㅎㅎ 이런 비급영화..돈주고 보다니..ㅎㅎ
다작은 이제 그만하세요  좋은 작품 하나 열씸 찍는게 넘 막 찍으시네요 여기저기~~~~으이구
영화는 괜찮으나 여기서 극우들이 판을쳐서 망했다
440만관중 평점 16800개 4만관중 평점 1900개 ㅋㅋㅋㅋ 정치충들아 영화는 보고 댓글달자 이건 너무 애잔하잖어ㅋㅋ 이게 무슨 뉴스 댓글창이냐 ㅋㅋㅋ
재미도없고 감동도없고 스릴보다는 짜증만있고. 뭔 보스라는놈이 개소리나 하고있고....
지루합니다 실망이에요
자기 아버지가 누군지도 모른다는건 어머니가 며칠 사이에 많은 남자에게 몸을 팔았다는 말 아님?? 그 더러운 스토리를 찬양하는 사람들을 보면 참 기가 막힌다ㅋㅋ 그래놓고 메갈들은 "한낱 스쳐간 남자일뿐"이라며 개소리를 해대는데 알고보니 감독이 페미감독.
해리포터 시리즈? 기대하지 마시고,1편의 아류작이라 해도 믿을 만큼 너무나도 지루했던 영화.
돌려보기 신공을 펼치기도 전에 나를 쓰러뜨린 최초의 영화다.
재미있는 영화라도 이런 왜곡된 영화를 빠는 사람들이란. ㅉㅉㅉ
아니 왜 막판에 가서 똥으로 가냐
역사 왜곡 쓰레기!!!
왜 1점이 최하냐? 내 생각엔 1점도 아깝고 빵점이 딱인데 말이지
이걸 영화라고 만들어 논거야???
영점은 없냐 개잼없내 OO
이런 올드하고 어색하고 어설픈 영화를 뭘 믿고 개봉하는건지! 평점 쓰는 이 시간도 아까움. 배우들 덕에 별 1개 겨우 억지로 줌.
장산범에 맛들려서 남편을 버리는 엔딩은 정말 불륜을 조장하는 것 같아 보기 안 좋았습니다
가정 파탄 연인파탄 친구절교 게임 어설프게 하지 말아라
2시간짜리 다음 시리즈 예고편
더러운 게이영화보지마세요
억지감성. 시간 낭비. 지금 이 평점은 감성팔이 평점이다.
폰가지고 게임하는 영화 지루함
보고서 후회 막급  , 무슨 이야기를 하는지 모르겠음 , 신비한동물들 별로 안나옴,  스토리 너무 난잡함해리포터 매니아 딸아이가 중간에 일어날 정도로 집중력 없음
재미없어요지루~~애들 데꼬 영화본것중 최악
쏘쏘한 지겨운 이상한 그냥 움직이는 영상
그냥 아무생각없이 보세요.
나 진지충 아닌대 이거보고 진지충됨8년동안 한사람만 만났고 그로인해 쌓인신뢰내가 속고있는걸까 생각됨 ㅋ영화속내용으로 현실에선 트러블이없긴하지만내가 의심했다는 생각만으로 짜증이남글쓰면서 내가호군가 이서진역 여친인거같아 자기소개하자면 난 남자임
아니...도대체 촌스럽고 싼티나는 서울은 왜 나온거냐고ㅠㅠ
풉. 빨갱이 영화.그이상 그이하도 아니닷. 이딴 OOO기 영화 보다.출국이 참.잘..만들어진 영화구나 새삼 느낌. 호국영령들께  침뱉는 짓은 하지말자. 인간답게 살자.빨갱이 들아?!ㅉㅈ
웃기기만해요....영화관은 아까워요
와이씨..근본없는영화
영화보는것보다 평점댓글보는게 더 재미있음.
좀비영화보면서 웃는게 '황당한새벽의저주'보고 2번째 인듯요... 일부러 중간중간에 대사를 그렇게 쓰신건가... 그리고 왜..장동건은...왜...그 약때매?? 그리고 좀비들은 뱀파이어인지... 좀비인지...ㅋㅋㅋㅋ 그래도 현빈때매 2점 드립니다ㅋㅋㅋ
초중반부가 너무 지루하고 질질끈다. 활이 표절한건 맞으나 재미와 몰입감만 보면 원작보단 활이 훨씬낫다. 마지막 30분을 위해서 어떻게 1시간 40분이나 질질끄냐.
나중엔 천안함도 보수쪽이 했다는 영화나올듯
협상...내용의 중점인 협상보다자꾸 특수부대 투입해서 웅장하게함ㅋㅋ특수부대 대작전이라 제목 변경바람.
원래 장동건 현빈은 영화체질아니다....드라마나 하세요~
씨발 깜댕이 꼬맹이 OO끼때문에 암걸리는줄 알았네
아이고 동원아 ... 왜이런 영화를 찍엇니... 진짜 재미없자너 ㅠㅠ
야귀는 생고기보다 익힌고기를 좋아한다. 야귀는 고기를 매우 원하지만 막상 사람한테 달려들면 목만 물어뜯고 상처만 낸다. 살을 씹지도 않고 바로 다른 사람 목을 문다. 야귀는 숨바꼭질을 잘한다. 어떤 야귀는 무적이다. 그 룰을 모르겠다. 유딩용영화.
진심 1점도 아까운 영화.장동건 & 현빈이 이 영화를 왜 선택해야 했는지 모르겠다 아무튼 망한 영화 ㅠ
끝난줄도 모르고 스크린 쳐다보고 있었네요... 니플러밖에 기억에 안남네요ㅜ
사형은 꼭 필요하다. 이영화 오류는 흉악살인범을 미화했다 지나치게
한국영화가 퇴보하고있다는반증이다...
변요한 때문에 망친영화임 연기가 어색하고 혼자따로놈 생각해보면 20대 남자 연기자는 장근석이 탑임 걔연기력에 비빌 20 30대 남자배우가 없음 아니면 양동근을 쓰지 스타랍시고 어정쩡한 애들 갖다써서 망치는 영화가 한둘이아님 그게 현재 한국영화의 한계
별 반개도 아까운 영화 내가 시나리오 써서 작품 만들면 이것 보다 1억배는 재밌었을 듯
영화적 재미가 너무 없엇습니다. 퀸 이란 소재 하나로 네임벨류값으로 여기까지 온것처럼 느껴지네요.
와..진심 노답이다...남,여주는 개답답하고 바보놀이하고ㅋㅋ연기도 드릅게 못하고..진심 노답영화임
가지가지 해라 ㅅㅂ...
참사도 이런참사가없네..이때까지본 외국한국영화통틀어서 제일쓰레기네 ㄷㄷㄷㄷ극장에서 돈내고 본 6000명은 진짜 불쌍하다
진짜 내인생에 한국 영화보다 더쓰레기 같은 영화 이게 왜 7점이나 받앗는지 OO같은 예술가들? 염병 떠네 코에걸면 코걸이 귀에걸면 귀걸이 같은영화 뭔들 안붙하면 뭐가 없겟나 가져다 붙힐 수만 있으면 모든기 붙힐 수 있는 쓰레기 같은 영화
노짱 미화도 적당히 해야지. 이거 직무유기 아닙니까?
이경실은 연기를 하는건지. 스트레스를 푸는건지 구별이 안갔다. 양심있으면 출연료 반납해야지
사공이 많으면 배가  산으로 올라가죠
왜 봤는지 후회중이다 500원이 아까움
쓰레기쓰레기쓰레기쓰레기쓰레기
상간녀 때문에 1점 드림.
김흥수처럼 저런짓이 가능? 넘어가는 년두웃기네
세계관이 아깝다... 너무 재미없어요 조앤롤링은 시나리오말고 책만 쓰시길
쓰레기영화. 특히 경찰을 너무 꼰대처럼 그려놨다. 반대로 조선족 저건 오바고. 뭔가 다 핀트가 안맞는 느낌.
잼없어요 슬프지도 않고 감동도 없고 지들 잘못으로 죽은 원혼들이 새로 이사온 가정 파탄내는...
여자 아이돌은 좀 연기좀 하지 말자... 아주 불편하다
아니 왜이리 평점이 높은지 이해할수가 없네 진짜. 킬링타임용도 못되는 수준.
ㅋㅋㅋㅋ 웃음밖에 안나온다 전 정권에서 온갖 혜택을 받았던 이범수다운 작품
진짜 방금보고 나왔는데 개극혐
정말 재미가 없다...심하다. 진짜
나는 우파들이 왜 이영화보기 운동하는지 이유를 모르겠다. 북한인권? 이영화에서 1초도 없다.
억지스토리가 ㄹㅇ 오짐 개연성 하나도없고 아들은 가오충
흥행이 부진하니 동석형님 포스터로 부각하네,ㅎㅎㅎ에혀.,
살다살다 평점 처음써봄 급하게 만들었어? 왜이렇게 엉성해 ? 내돈내놔 그돈으로 똥이나닦을걸
진짜 너무 재미없다 못봐주겠네
보고나면 기분나빠져요
재난영화의 기-승-전 까지만 늘여 놓은 느낌
진짜 더럽게 재미없고 지루하고 등장인물은 더럽게 많고 이름도 다 못외우고 영화 끝남 영화자체가 다 중구난방
지루하고 느슨한 전개와 인물간 개연성 부족이 드러나는 작품입니다. 남는거라곤 영상미... 그리고 수현이 나와서 딱히 하는게 없어요.... 아무리 5부작이고 다음편을 위한 빌드업이라고 한들 너무 재미없어요 다음편 안보고 맙니다
용에 대한 망상을 제발 버리길 바라
반전은 없다. 덕분이 잠만 잤네.
최고의영화!!! 꼭보세요!! 꼭이요~~~~
이영화 평점 너무 높다 5점정도가 적당할듯
티비드라마 세트 스케일과 내용일뿐
마음은 갸륵하지만 사양할게
러브레터의 짝퉁으로도 무가치한 졸작.
전라도 홍어들 좋으라고 만든 선동영화
가시나 못생겨서 집중이 안됨
조인성이 주연?? 위대하신 양만춘 대장군 역할을???
영화 한편에는 하나의 스토리를 담아라. 0.5편 아주 지루하게 본 느낌.
망작임 기대는 금물이다
취향문제가 아니고 유치해서 못보겠다
김유정 아역에 모든걸 쏟아부은 영화....
이딴 개똥 같은 급식 영화가 아이맥스 상영관 잡아먹는게 어의다
찌질감성. 고리타분 환상만 가득한 로맨스 영화.아내없으면 집안일 하나 못해 지저분하게 살다가죽었다 살아난 아내 청소시키고 집안일 시키고 싶을까.
캐치온 무료 영화로 봤다. 나한테 이 영화 선택 한것에 대해 해명 해야 한다. 해명 해야 한다. 후회 한다. 평점 1점 준 네티즌들의 댓글을 안보고 덥석 이 영화를 선택 한것에 대해.
칭송글에 좋아요들은 수천씩인데 관객은 형편없네 영화를 보긴 한거냐 아님 팀장이 좌표찍어줘서 기들어온거냐
보다가 졸고 재미없고 이해안가고...스토리 전개ㅜ이상하고 캐릭터들 행동이 당위성이 없습니다. 아까운 내 돈과 시간..
제목이별로야 안볼래요.. 징그러울꺼같아
한국영화 거의 모든 영화 다 보고 킬링타임용으로 보는경우도 많아서 봤는데 이건 진짜 영화 본 것중 최악이다...
배우들 연기 몰입감 개떨어진다 미친 이게 10점?ㅋㅋ
영화관에서 내가 하품을 몇 번 하나 세어봤는데 11번 함ㅇㅇ  3편을 위한 좆노잼 요소를 영혼까지 끌어모아서 버무린 영화라고 보면 됩니다ㅋㅋㅋㅋ 이 영화는 걍 줄거리만 읽으시고 다음편 개봉하면 그걸보세요 여러분!!!
ㅅ ㅂ ㅡㅡ  내 시간 너무 아깝군
개똥같네   지루해 죽는줄  알았다
이런류 영화는 순수 헐리우드 작품이여도 뻔하지만...중궈랑 믹스되니 더 가관이네 ㅋㅋㅋㅋ
영화 이름 바꾸셈 '덤블도어의 동생은 누구인가?'
액션, 참신한 장면은 별로 나오지도 않음. B급 영화. 이 영화가 재밌는 사람은 다른 액션 영화 좀 더 찾아 봐야할듯
신부 존나 지가 대단한것 처럼 말하더니 영화 처음부터 끝까지 쳐맞기만 하네
갈등이나 문제가 발생해야하는데 노래만 계속 불러대길래 지루해서 꺼버림
일베와 박사모가 이영화를 조아합니다. .
진짜  중간중간 졸다가 깨고처음부터 끝까지 재밌는부분이 1도없고마지막 나갈땐 아 재미없다 이말만 남기고 나왔다지루한전개 대화는하는데 박진감도 없고 책으로 비유하자면 글씨만 존나많은 소설책 읽는듯한 느낌
이탈리아 원작영화 짭이잖아 한국영화가 어쩐지 괜찮다싶더라니
톱스타가 서점에서 책을 사는 것 까지는 괜찮다. 그런데 서점 주인이 톱스타와 부딪혀 커피를 톱스타의 옷에 쏟고, 서점 주인의 집에 들어가고, 갑자기 서로가 키스하는 것은 관객들의 수준을 비웃는 것. 네이버 평점 믿지 않게 해준 작품. 개 쓰레기 영화
딱 반 보고 만세 쳤음~~
한국말 엄청 잘하는 중국 배우들 나오는 중국 영화 본 기분;;; 이런 영화가 재미있다고 성공하면 앞으로 나올 한국영화 수준만 떨어진다;;;
보는내내불편.앞니붙인거너무티나고본인도불편해서 장애인처럼입계속움직이고 무명때부터부터그액션 일부러취할려는억지스러움.그리고 실제인물도 무명때부터그렇게거만하고 오만했었나요? 도대체 팩트체크는잘하고 영화만든거? 마지막콘서트장면은 알지도못하는노래만..
베니시오 델 토로만 멋있음
여자배우만 나오면 흐름 다 끊김~
ㅎ 아니 이걸영화라고 평점9.29를주나..이런식으로 알바해서 살림살이좀좋아지셨나들..ㅎㅎ 시간아깝다괨히봤어..줸장..
다음을 위한 영화.. 딱 그정도임
ㄹㅇ 친구랑 보다가 졸아서 팝콘통 친구한테 쏟았음..나는 전편 봤는데도 계속 새로운인물 나오고 스토리가 잘흡입되지도 않음..
억지로  아름답게 포장하지 마라
IMAX 3D   돈아깝다고 느낀건 이번이 첨이야
어디에서 감동이 오고 어디에서 울음이 나는지 난 포인트를 찾을 수 없었다...뮤지션의 고뇌도 그닥 느껴지지 않고 브라이언싱어에게 실망한 영화
문소리가 옥의티ㅡㅡ 쩝
무슨 내용인지 교훈도 다 알겠다. 하지만 결말은 앞의 모든 이야기를 망칠뿐 아무런 마무리를 지어내지 못했다.
어장관리하는 줏대없는 자기 마음도 모르는 삼류 여성의 피해자 코스프레하는 코메디
어둠의 유혹에 넘어간 아나킨, 돈의 유혹에 넘어간 스타워즈.  루크를 기다리는수밖에
뭐 하자는건지; 진짜 욕도안나온데 너무벙쪘다
일본애들을 당췌  이해할 수 없다.
재미없었습니다 저는...
OO한다.공백 10자 이상 채우기
한개도 모르겠다 라고 하면 거짓말이고  몇개 빼곤 다 모르겠다.
하...진짜 더럽게 재미없네 보다가 잠잣따
폼만 억수로 잡 알맹이는 없다
너무 잔인하다. 애들이볼까 겁나네
박호산씨. 실망임..이런 OOOO 삼류물을 필모로 남기시다니...그 거지같은 예술병걸리신듯. 다신 당신이란 배우작은 안보기로.. 또한 이 개똘감독. 여주둘..다신 스크린이나 방송에서 볼 일 없도록. 토나옴...
감사합니다 감독님! 덕분에 불면증 치료됬어요! 꿀잠자게해주셔서 감사합니다!
진짜 1점도 아까울만큼 암 걸리는 영화. 본거 후회 할 정도로 수명이 단축 됨. 평소 욕 안하는데 진짜 너무 짜증나고 답답해서 근 5년만에 쌍욕 함....
동물농장이 훨씬 재밌네요
지금 현재 보는중. 빨리 신고하고 끝났으면 하는 영화. 무료라서 다행이지 이 감독영화는 다신 보지 않는다ㅡㅡ
보다지겹다고 느낄때  옆자리 코고는소리 ㆍㅋㅋ
성희롱과 불륜은 기본인 빻은 영화. 의사가 환자 희롱하고 못생긴 남배우들의 섹드립이 만연한 기분더러운 영화.
보다가 잠 든 유일한 영화..이게 왜 박스오피스 1위지
이것도 영화라고 돈 받나!
와~ 1점도 아깝다 개연성없는 억지 구성과 배우들 개똥연기 뭐냐?  다들 먹고는 사니?  흑백으로 톤다운이키면 다 느와르냐? 평점 10점준인간들 배우지인아니면 관계자같은데 그러지마라 그게 더 망치는길이다 감독 진짜 정체뭐냐?  유치부 영화연출전공이니
미국산 똥쓰레기작품
별점 1개도 아깝다..보는 내내 혈압오르고 머리가 지끈지끈 아파왔다..박호산의 팬으로써 꾹 참고 다봤지만 정말 X같다..
메갈 배때지 갈랐는데 개멀쩡 ㅋㅋ 끔찍
하~덕선아..너 원래 이런 애였니?ㅠ.ㅠ그리고 검은 페키니즈 볼때마다 물괴 떠오르는건 누가 책임질래..??
4DX로봤는데 잠잘잤습니다ㅠ
옥분공포.. 옥분이가 대사를 더 많이 할까봐 무서워지는 영화는 처음봄
잘자요..ㅋㅋ너무쟈마없
노잼 보다가  애들이랑 노래방감
한마디로 요약하자면 OO노잼이다 딱 5분보고 바로 껐다 ㅋㅋㅋㅋ
그만!!!! 제발 이런거 그만좀 만드세요 예??? 제발!!!!
보다 나왔다... 살면서 보다나온 영화 거의 없는데조앤 롤링 누님 용돈 떨어졌나 하는 생각만 듬.1편도 망작인데 2편은...
이거슨 11점을 주고 싶은 내 마음이여
흠.... 트아아 이건재미없다
설정은 신선하고 오락성이 다분하지만 등장인물들은 아주 틀에 박힌듯한 선입견에 범벅이된 인물들로 즐비하다. 심지어 조연에 목소리 출연의 고마운 카메오들 마져 전형적인 이라는 틀로 만들어낸 불편하고 역겨운 설정에 보고난 이후 찝찝함이 가시질 않는다.
음악만 좋다. 한 사람의 생애를 이렇게 지루하게 다룰 수 있나 보는 내내 하품만. 성 정체성에 관한 이야기를 장황하게 풀어놓았으나 결론이 무엇인지 알 수 없음. 제목에도 등장하는 보헤미안 랩소디는 왜 마지막 공연에는 제외되었나? 서사적 구조도 부자연적
괴물은 천만도 부족해보였지만,물괴는 만천도 많아보인다.
ㅠㅠㅠ죄송해요...
어디가 코미디인지 모르겠다.
조니뎁 턱 때문에 1점 드릴게요.
전 주인공 어디감?..조니댑 개인적으로 좋아 하지만 이건 아니지..
살다살다 저런 거지같은 영화를 다보겠네아 수준떨어져
최악 방금 보고왔는데 개연성은 떨어지고  무슨 이야기를 하는지도 모르겠고 신비한 동물은 예산이 부족한지  별로 나오지도 않고 전투씬은 웃음만 나옵니다.  1편 보고 기대하면서 갔는데  나아가던 임파선염만 도져서 나왔네요.  시간의 소중함을 알려주는영화
여친 있으면서 여주랑 지방까지 가서 꽁냥대는 남주나 남주가 자기좋아하는 거 뻔히 알면서 어장관리하다가 한마디때문에 목숨바쳐 사랑했던 남주인공 버리고 3년 후에 딴남자랑 결혼하는게 이해가 안됐음. 다른 멜로영화 흥행부분들 짜집기해서 이상하게 섞어놓은느낌
SF를 가장한 로맨스를 가장한 하이재킹 스릴러.제니퍼 로렌스 때문에 겨우 봤다.
그린델왈드의 범죄는 그래서 무엇인건가? 그의 염색 안 한 흰머리와 아이돌 뺨치는 창백한 피부 밖에 기억이 나지 않는다.
제 취향이 아니였고, 지루했습니다.
지루해용 꿀잠자기 좋은 영화 ~
어후 연기 잘하는 사람들 모아놓고 고구마질 ㅜㅜ 어후 답답해
거기에확담군다조심해라
너무지루해서 중간에 나갈까고민하게해준 첫영화
진짜 맹세하고 보다가 잤어요....시간이 너무 아까웠음 하... 진짜 이 댓글을 보시는 분이 있다면 보지마세요. 제가 당신의 시간과 돈을 아끼게 해준겁니다.
역대급 캐붕이다 진짜 롤링
평점조절용으로 1점~ 7점후반이 딱 적당
전투씬은 kingdom of heaven 그대로 가져다 쓰셨네 그랴
쓰레기같은 영화. 토나오는 줄 알았네. 으웩.
도대체 언제 재밌어지지 하다 끝남ㅡㅡ내돈;;
태어나서 본 영화중 최악...호산님 너무 좋아하는  배우였는데 이제 거르겠습니다이걸 재밌다고 공감된다고 한것들은 머하는것들이냐?친구도 좀 만나고 그래라...
최다니엘이 나와서 별로
쓰레기영화....좋다는 평은 다 알바구나...저 좋은배우들을 데려다 이렇게 찍냐...이게 영화냐?
너무... 재미 없,,,
기대하고봤는데 너무별로..개연성도 떨어지고ㅠ
6점 후반대가 나은듯 중간에 잤어요
결말 진짜 뜬금없네요.. 아이언맨이냐?? 앞으로 다시는 프레데터 만들생각 마라.
어린시절 악몽의 서막..
뻔하고 유치한 영화 원더풀 고스트가 아니라 또라이 고스트라고 해야된다
천사몽이 아니라 사랑몽이었다
범죄자영화 정말쓰레기
보다 잤음 보다 잤음보다 잤음보다 잤음보다 잤음보다 잤음
돈아까워서,  잘려다가 말았습니다.
이거 진짜 재밌다는 애들은 해리포터 전권을 영화로만 봤거나 단순히 나오는 CG만 좋아하는 애들일 듯. 걍 나중에 5편 다 나오고 봐도 될만한 영화임.
머동석영화는믿고거른다 똑같은캐릭 똑같은연기 똑같은 스토리
역사 고증은 어따 팔아먹고 설현의 적진으로 돌진하는 슬랩스틱코미디와 불필요한 배역과 허접한 CG 덕지덕지 에라이
1편은 잼나게 봤었는데.. 이번엔 내용이 산만하고.. 지루했음... 그나마 딸랑이 흔들면 좋아하는 동물..걔라도 나와서 다행. ㅡㅡ나만 지루한가?
꼭 보시기바랍니다 끝내줍니다. 나만당할쏘냐? 이런거 아임다.
두시간짜리 예고편이라 2점
줄거리 이따위로 만들기도 힘들거야.. 진짜..
존나 별로 개별로 별로 별로다
영화가 어느정도 공감이 되야지. 남자 하나는 OO OO만들어놓고 지들은 신났네.
뭔데...이영화는 평점이 이리높아서 내소중한2시간을뺏어갔지?? 내감정이 메말랐나?ㅎㅎ
스토리가 너무 엉성함.그래서 보면서 답답한 부분이 너무 많았음.뭔가 상황을 작위적으로 꿰 맞춰가는 느낌.59분께 개가 돌아오는 장면서 더이상 안 봄.보통 일반적으로 저런상황에서 사람들은안저러는데 왜 저러지?하는 장면들이 꽤 많음.
스토리가 너무 엉성함.그래서 보면서 답답한 부분이 너무 많았음.뭔가 상황을 작위적으로 꿰 맞춰가는 느낌.59분께 개가 돌아오는 장면서 더이상 안 봄.보통 일반적으로 저런상황에서 사람들은안저러는데 왜 저러지?하는 장면들이 꽤 많음.
전작을 무시하는 수준이 아니라 사지분해 해서 화장시킨 영화
배우는 좋은데 감독을 바꿔야 할 듯
진짜 지루함 조니뎁 별로 임펙트못느낌
일일 드라마 보는줄 ... 일어나서 나가고 싶었음
진짜 너무 별로다... 해리포터든 뭐든진짜 별로였음 원래 평점안다는데 안본분들을 위해서 보지말라고 하고싶어서 평점단다...
한숨 짖게하는 영화~~~실망
평점 왜이렇게 높지..? 잠자기좋은영화.... 스토리도 재미없고 영화도 지루했다..해리포터 시리즈도 재밌게보고 신동사1도 흥미롭게봤는데 이건 좀..
구냥구럭저럭별로 오노노
우리나라 극장의 현실 예매율은 보헤미안랩소디에 한참 떨어지는데 관객수는 더 많음 ㅋㅋ요즘 트렌드가 불륜이긴한듯 좋은영화아님
돈 아까움ㅋㅋ 티비로5000원 씀 이거 안보는 게 좋을거임 보고나서 후회하지 마삼 ㅅㄱ
영화보면서 욕해보긴 처음임.여기도 알바 풀어놨음?도무지 이해가 안가는 영화임.
나참 어떻게 캐릭터가 전부 짜증나고 민폐에 영화 참 희한하게 만드네 가족이 감염됐다고 울면서 포옹을 하질 않나 뭐 이딴 설정이 다 있어
이번판 진짜 지루하고 노잼임
보다가 잤다....1편은 진짜 재밌었는데 ㅜㅜ
진심 노답ㅋㅋㅋㅋ 걍 불륜영화임 감동도 교훈도x불륜걸릴뻔 하다 가까스로 안걸림 > 이걸 우스꽝스럽게 표현해서 웃음유발 이딴식이라 저질같고 뭐 어쩌자는건지...? 걍 동물의왕국 멀쩡한 사람들만 불쌍.. 안걸림 끝이란건가 ㅉㅉ 진심 기분 팍상해서 나옴
안녕 스타워즈, 내 어릴적 꿈.
아직도 이 나라엔 꼴통보수들이 너무 많다는걸 이 영화의 평점으로 느낀다.. 좌익들이 평점조작한다고 비난할 자격 하나도 없음
1점도 아까운 수준임 돈 많아서 보고 싶으면 탈옥씬만 보고 나와라. 내가 7광구도 보고 별 OO같은 영화는 다 봤는데 이게 최악임
이기적인 남자? 이기적인 여자가 아니고? 결혼하고 커밍아웃 그럴수도 있다고치자. 남자의 이기적인 행동이 자신을 그리 만들었다고? 이걸 영화라고 만드냐  이런 사고는 도대체 어디서 나오는거지
마동석씨가 연기는 잘 하지만 작품 고르는 감각은 부족했던 것 같습니다... 위기에 빠진 여성을 남성 히어로가 힘으로 구해주는 영화,,이제 너무 뻔하지 않나요?마동석씨의 연기는 좋았지만 뻔한 전개에개연성도 부족하고 여러모로 아쉬움이 남네요
그림이나 대사들이 너무 맘에 안들어요ㅡㅡ아이 눈가리느라 바빴네요특히 목잘릴때 아이가 방금뭐야?하는데 화가났어요 왜이렇게 잔인하게 설정을 했나몰라여 최악!!!
일본 영화계의 전설적인 유령 2명을 불러나 놓고 뭐하는 짓인지..
핼퐅 골수팬으로서 해리포터 팬심으로 봤는데 드릅게 재미없더라 아 돈 아까워
애들이 보는 영화면 더빙을 좀 순수하게 못합니까?? 무슨 흙수저 금수저 결혼을 안하면 아버지가 재산을 안 준다는 소리나 하고있고..5세 남아가 보다가 엄마 재산이 뭐야??? 아빠가 왜 안준다는거야?? 이러고 앉아있어요!!
나는 재미없음 ? ! .,.,
'춘천'과 '계절', 섬과 같은 그 곳에서의 무언가를 다루고자 했던 영화.그럴듯하게 이야기와 장면과, 연기를 연결시키려 했으나 어느 하나 자연스러운 공감을 일으키지 못하고  흉내낸 듯한 어설픈 홍상수 영화의 느낌을 준다. 정말 돈 아까운 아
노잼..   유치 에휴 이건좀 심하잖냐
진짜 너무한다...,
영화를 다 보고 난 후, 기분 나쁘고 욕 나오고. . 막장!시간과 돈이 아까운 영화!!
진정한 아미만 공감할 수 있을 듯
하품나고 졸린영화... 기대했던만큼 실망도 큼
정말 재미없네요. 왠만하면 평점 안쓰는데 너무 재미없고 기분도 나쁘고 스트레스 쌓이네요. 평점에 낚였습니다.
일베틀딱이들 괜히 여기서 흥분하네 참 가관이다
기대한 나에게 배신감을 안겨준영화
올해 본 영화 중 최악. 개연성 스토리 다 개판
자기를 때리고 괴롭힌 섀끼한테 뭐라 한마디 못하고 나중엔 그놈 살인까지 친구를 위해 뒤집어쓰고 그게 엄마로서의 희생이었냐 얼빠진 감독아. 엿이나 먹어라..
노잼~~~~!!!!
연걸이 형 빠진 흑협은 더이상 흑협이아니다
신동엽이 섹드립을 왜이렇게 잘하나했는데 어렸을때부터 섹스.폰에 천재였구나...
설정 붕괴, 뜬금없는 전개, 지루함 그 자체
오호 - 음? - 하아암~ - 헐..?
동석이 형님 응원합니다
선량한 피해자가 너무 많다주인공과 애기가 살아남는게 짜증날정도임.
지루해서 안구건조증땜에 눈시릴때 맘편히 눈감아가면서 봄
이거 재밌다는 놈들은 다 알바입니다
웃기다 1점 준다 다신 보지말자 경찰이 무능력한거랑 우리나라 중립이 얼마나 심한지는 의도 잘했는데 개연성은 진짜 버린듯 한두개면 몰라도 너무 심한데
카우프만은 각본만 쓰는걸로 한다.
진짜 지루함 보다가 잘뻔함
보다가 지루해서 잤어요ㅜㅜ헤리포터+엑스맨 합쳐놓은듯..그냥ㅋ솔직히 애들도 하품각ㅋㅋ
역시 노잼입니다요오오오
실제로도, 영화로도 아름답지 않은 사랑이있다.
돈, 시간이 아깝네요 어휴...
완전지루합니다일탄에비해 너무 내용이부실합니다
아역 배우의 연기말고는  칭찬할게 하나도 없는 영화
애들돌...하긴 뭣모르는 애들이야 뭐 영화출연시켜준다니까 기회일까 싶어서 나온거겠지
노잼 뻔하고 개연성 부족으로 유치하가
피곤하긴 했지만 극장에서 영화보다 이렇게 자보긴 처음이네요 밤 11시 영화였는데 영화보면서 너무 푹 자서 새벽에 잠을 못잤네요
인정차별,여성비하 발언 등 보는 내내 인상찌푸리게하는 대사들이 너무많다
진짜 웬만하면 보지마세요
The maker of this film blasphemed God.A filmmaker who does not know how much God loves man will surely fall into hell.
너무 롤링의 작품이 맞나 의문을 품으며 봤어요 떡밥만 가득하고 지루합니다....
내가 인생에서 본 영화를 통틀어서 제일 지루했던 영화. 시간 언제가는지 생각하면서 봄
동물농장노래에 나오는 동물수랑 비슷한듯
우선 공포영화인데 무섭긴커녕 지루하다는 느낌만 든다. 스토리는 점점 산으로 가고 개연성은 전혀 없다. 이 영화를 볼 바에는 차라리 잠을 자거나 다른 일을 하는게 정신건강 상 훨씬 더 좋을 듯.
아쉬움이 남는 영화였네요.
기본적으로 납득이 되질않는 인물들
여자랑 보러 가도 잠듬  한숨푹자서 아침까지 놀았다
여기 알바들이 많은거 같네요, 2점도 아까운 영화, 암것도 없는영화 .. 시간 아까움
1편을 재밌게 봤음에도 노잼에 엄청 지루해서 졸았을 정도임... 게다가 제목 ㄹㅇ 바꿔야함 그린델왈드의 범죄 예고편 이런 걸로
불면증이신 분에게 추천합니다. 병원갈 필요 없어요
평식이형 말이 맞다 진심 노잼
진짜 지루하다.. 너무하다.. 티비로 봐도 채널 돌릴수준.
와...정말..마이너스점수없나..저 출연진에 저제작비에 이렇게만드는것도 능력인가 전편땜에  기대하고 왔건만 정말 너무하네 이 시리즈는 이제 나와는 영영굿바이
진짜 초반에 너무졸림 전개가,,, 비싼 배우들 쓰다가 시나리오 개시망,, 진심 보지마셈 돈아까움
댓글 알바들 죽이고 싶다...총이 저렇게 요란할 필요가있나? 아니 저렇게 발광을 하면 더 위험한거아닌가?ㅋㅋㅋ
데이브  예이츠 특유의 긴장감 없이 늘어지는 서사와 막장드라마의 만남. 해리포터를 기대한다면 실망할 것. 더 이상의 아류작은 사양하고 싶다.인종차별주의자 작가와 가정폭력범 배우의 만남이라...
신비한 동물사전을 갑자기 불사조기사단이나 죽음의 성물처럼 만드려다 어정쩡한 졸작 탄생. B급 영화수준의 전개를 중심으로 수많은 인물들이 각자의 이야기만 하다가 아무 결론없이 영화가 끝난다. 시각효과는 볼만하나 전작에 비하면....수많은 오역은 덤
뭐하자는건지 모르겟다 추하다 추해
아 잠온다 버티다 보니 어이없이 끝남 돈버림
이정도로 추천할 만하지는 않다.
솔직히 영화는좋은데 이 영화로 불신이 더 증가하는듯  서로
블룸하우스 실망이에요 ㅠ
이렇게 지루한 영화는 처음이었음.  해리 포터 명성에 기대어 안일하게 만든 아류작 영화인 듯.
노잼입니다입니다입니다
감독이  ㅣㄴ짜 ㅅㅂ인간이 아니다
재미없다 지루하고왜 천만이나 봤는지 이해안감프라임무비팩에 떠서 봤는데돈주고봤음 돈아깝고 시간아까울뻔했음
너무 기대를 했나? 1등감은 아니다.
시나리오땜인지뭔지 배우들 연기 고구마 핵답답 다이상함 재난영화 마니아라서 봤는데 역시나 진짜 별로니까 다들 시간낭지마요. 못만든 영화도 많다.
간만에 보다가 하품 나 온 영화
잠들었어요 보다가 러브신은 뜬금없어요
아트나인에서 보았음. 고등학교 영화반 수준. 문소리 연기는 좋았으나 박해일은 쏘쏘. 문희, 정진영 연기는 너무 작위적. 명계남 먹고 살기 힘든가봄. 조선족 확성기 부분부터는 나가고 싶었고, 끝나고 나서 주변 관객들도 뭐야 이거.. 이러면서 나감
이게 아닌데....;
이딴게 무슨 9점이야. 1970년대 수준의 개  쓰   레   기 영화. 너무너무 유치함.
끔찍하다 보다 잠;; 설명충 영화 그냥 유튜브에서 리뷰채널 보고 3편나오면 보세요 유튜버들이 더 설명잘해줄듯.. 등장인물도 너무 많고 뜬금없는부분이 너무 많음 4디로봄 3만8천원 ..
퍼시픽림 이후로 처음으로 잠잔영화. 친구랑 둘이서봤는데 내가 피곤해서 잠든지알았는데 친구도 꿀잠잠. 자고일어나도 피곤하지만 뭔가 깊이 잠들수있을것같은 피곤함이 있어서 꿀잠자고싶은사람에게 추천.
진짜 짜증난다 영화 돈이 아까움
이서진씨 연기가후퇴하신듯~~
알바아닌데요~~ 왠만하면 영화 재미있게 보는1인인데 이건 정말 아니던데....나오면서 입에서 욕나온 최초 영화네.
잠이란 것이 온다....
내용 한단어 요약: 갑분덤
cg너무너무 멋진데 너무너무 지루행
이걸 영화라고..진짜.
스릴러인데 졸립다/관람후 마음 황폐화되는ㅠ/대표적 좌ㅍ 문성ㄱ 눈깔도, 점점사악해지는것 같아,진심 스트레스
여곡성 80년대 공포영화 아니냐?? 그 영화는 귀신보고 진짜  황천갈뻔했는데 이거는 왜 이럼??  어째 한국 공포영화는 갈수록 발전하는게아니라 퇴보하냐??? ㅉㅉㅉ 80년대까지 아니더라도 토요미스테리극장이 지금나오는 공포영화보단 훨씬 무섭다 진짜
모든사람들이 너무 쉽게 죽었고 여경찰은  동료경찰이 죽었으면 빨리 무전을 치던가 도움요청 해야되는거 아닌가  악당은 천하무적이네
불면증 있는 사람한테 추천 딱 10분만 보면 불면증 고칠수있음
에반데진짜하아..
스토리 개연성 10똥망작  결말부에 프레데터 슈트보고 얼척없어서 웃고간다...지들이 마블인지 알어....1편 이 후로 출연 고사하는 아놀드 형님이 진정한 승자다
시작하고 30분 뒤부터 졸면서 봤다 통신사포인트로 봐서 다행 휴
언제까지 영화를 이딴식으로 만들것이지...
진심 개노잼 해리포터랑 안엮었으면 좋겠음 신비한 동물사전 1편도 재미없었는데 2편은 더 재미없네요 무슨 내용인지도 모르겠고 처음으로 영화를 보는게 고통스러웠습니다
올해 최악영화 처음으로 영화관에서 졸았음
과연 이 영화가 진실일까? 몇몇 의증들과 이들의 짜맞추기식 추리로 동정심 유발과 이로인한 대중의 정치적 편향성을 꾀하기 위한 진부한 이야기는 아닌지? 단단히 짚고 넘어가야할 사안이다.
너무 지루하다.. 영화관에서 시간이 너무 안 가서 혼났다
꿀잠영화 . 해리포터시리즈 최고의 꿀잠영화
1점도 아까운 영화... 생애 최악의 영화
뻔한 스토리 뻔한 각본 싸움 영화에는 달건이가 꼭 있어야죠 돈 아까워 죽겠네 진짜ㅋㅋ 믿고 거른다
전 남자인데 여자친구랑 같이 봤는데 별로였어요 뮤지컬 영화 느낌..? 영화간 나오는 남자들도 저랑 비슷하게 투덜 거리면서 나옴.. 개인의 취향인듯
네 무덤에 침을 뱉어라의 한국형 버전 느낌ㅡ그이상도 그 이하도 아니다ㅡ
저는 웬만한 영화 전부 긍정적으로 소소하다 생각하면서 보는데 이거 보고 초반에 자버림 후반부에도 그렇게 재밌지도않았음 매니아 층만 좋아할듯
이벤트 당첨돼서 공짜로 봤는데 시간이 너무 아까웟음. 돈까지 들었으면 어쩔뻔 ㄷㄷ...엄청 지루함. 인생 첨으로 영화관에서 졸뻔했따.
보다가 뛰쳐나옴ㅋㅋㅋ
이 한편만으로는 쓰레기 수준은 아닐지라도 전작 시카리오와 비교하면 모든 면에서 떨어지는 아류작. 아예 다른 배우들 써서 다른 타이틀로 나왔어야 하는 영화. 시카리오 ; 암살자들의 도시 의 아류작이라고 부르기도 아쉬움.
정우성 잘생긴거 말곤 볼거없는데 ? 겉멋든 루저들 이야기구만
감독님아 끝까지 촬영해준 박호산 배우께 큰절해라..  이게 뭔..
호평이 많아서 조금 기대하고 갔건만‥북한의 실상을 알려준다고‥다아는 사실아닌가?줄거리부터 음악까지 너무 루즈했다노잼 ‥ 김범수 이종혁 연기만 좋았다거의 나이든 사람들만 ‥ 재미없으니 상영관이별로없는듯‥ 내돈내놔
첨에 연출은 매우좋았는데 갈수록 허접 작가역량 다드러난 작품 남편택이된건그렇다 치고 마지막 정환이분량실종은뭐냐 ㄹㅇ
1을 봤지만 기억이 잘 나지 않는 상황에서 2를 봐서인지영화 초반부터 입벌리고 잘 정도로 지루했음.. ㅠㅠ영화 관람하려면 꼭! 전편 제대로보고 2를 보기를 추천하지만  영화의 CG는 너무너무너무 화려함
남자끼리 키스하는걸 왜 내가 돈내고봐야대 ㅅㅂ 역겨워
가나다라마바사ㄱㄱㄱㄱ
개노잼진짜 볼 가치가 ㅇㅄ
이게 왜 8점임? 알바한테 낚인 5점 이하 짜리영화 이런영화는 이제 그만나왔으면. 덤블론드 저격인지 개멍청한 딸래미는 덤
전투신은 예전 어디서 본듯한 영화들 짜집기 같고.조인성 목소리는 가벼워서 앵앵거리고.칼을 들어라 대사할때 신랑이랑 배꼽잡음..존재감없는 설현은..참 어처구니 없이 적진으로 돌진하고. 웃겨죽는줄..
정지우 감독님... 이 좋은 소설을 이렇게 각색하셔야 했나요... 차라리 건드리시지 말지요... 개연성과 맥락이 다 사라졌네요... 감독님 작품 <4등><침묵>을 재밌게 봐서 이 작품도 기대했는데 참 씁쓸하네요...
리얼 개노잼 보면 후회합이다
시각효과는 좋았는데 스토리가 자꾸 펼쳐지기만 하고 정리가 안 되길래 이게 무슨 얘기를 하고 싶은 건가하며 봤네요. 1편은 이야기가 완성된 느낌이 있어서 괜찮았는데 2편은, 3편을 위한 들러리처럼 만들었네요.
제가  아이와 본  애니  중에 제일 최악이었어요. 처음 시작하자마자 재미 없겠구나 하는 느낌이 딱!!  아이가 중간에  나가자고 해서  보는 도중에 나왔어요. 진심 돈 아까워요.
보고왔는데도 본건지 잘 모르겠는 영화
평점이 말이 안될땐 고개를 들어 성비를 보라
하긴 이게 딱 한국인 수준이지ㅋㅋㅋ
일본영화 특유의 만화같은 전개. 현실성은 제로. 감성팔이는 ok. 그런데로 감각있는 영화긴 한데 퀄리티면에서 딱히 고평가는 못하겠다
쓰레기영화 1점도 아깝다
화려한 CG 빼고는  볼만한게 없는 영화였네요 전작을 너무 재밌게 봐서 기대하고 봤는데 정말 처참하네요 다음편은 제발 재밌게 만들었으면 좋겠습니다
간만에  영화 조조 보다가 잘 자고 나왔네요.ㅡㅡ
1평안보고 봤는데 뭔내용인지 1도 모르겠고 중간에 잠들었네요. 어찌나 안보거 나가고 싶던지 ㅜㅜ 같이 본 친구는 1편봤는데도 재미없다고 하네요...제발 보지마세요
감독 영구와 땡칠이 감독인가 ㅋㅋㅋ
올해  최악의 영화 올해  최악의 영화 올해  최악의 영화 올해  최악의 영화
보고 클레멘타인이 떠오른건 나뿐만인가??
사랑해요~ 엑소~ 위아 원~~
재미없어이런거돈낭비~~~
해덕에게 준 최악의 영화같음 ㅠㅠ 제목도 그린델왈드의 범죄만해도 무방할 정도로 동물들의 활약이 있었나..?30분 정도 됐을때 지루함에 나가고 싶었고... 어느 순간부터 많은 설명충들의 설명만이 가득했다...
헐 ~~360명 밖에 안봤어??
마지막 피니테.. 코웃음치게 되는 전투씬과 출생의 비밀  ...,?아침드라마가 더 흥미진진할 듯조니뎁 연설은 너무 졸립다... 다음편 나와도 의리로 보겠지만 제발 신비하길
B급  카피캣. 여전한 대중문화
내일도 모레도 출근하는게 더 무섭다
전차로 비행기 때려잡는 영화. 말그대로 "때려"잡는 영화
노답 핵노답 ㅜㅜㅜ하 진짜
몰라요 뭔내용인지 모르귔어용
내용 많이 부족한 3류영화
장난하나...ㅡㅡ개연성이라고는 눈씻고찾아볼수도없고.영화평점 처음남기네 ㅡㅡ 와 심하다 진짜 스토리 폭망이야. 좋은배우들의 연기가 좋으면 뭐하나 어휴...0점이야..
혜리는 100번양보하고 아이돌이니까 그럴수 있다 칩시다. 최우식씨는 도대체 무슨빽입니까? 배우잖아요 연기가 몰입이 안돼 영화보는내내 둘의 콤비가 기가 막힙니다 내용이 기억도 안나고 최우식씨가 '내가 낭자를 어찌 잊겠소' 그 장면만 생생하네요..
해리포터 빠들아 이번거 졸작인건 인정하자... 신동사 1편 너무 재밌게 봤는데 이번엔 내내 졸았음
[2018-6-3/16:25] 주먹구구식으로 찍어내는 듯한 설정과 멍청한 주인공들이 긴장감을 없애버린다.
개똥같은 영화 지루해서 온 몸이 뒤틀어지는듯
참다가 참다가 영화중간에 나옴 얼마나 지루한지 본전생각도 안남
감상평 처음 남기는 거지만 진짜 너무 재미가 없었다 4d로 봤는데 감상평이 너무 안좋아도 설마 자겠어 하고 들어갔는데 잤다 세상 노잼 14000원 땅바닥에 꼬라박은 느낌
왜 0점 없니..?^^ 진짜 집에서 봐야할 각... 영화 자체가 또 너무 어둡고 채도가 낮아서 화질이 진짜 안 좋았습니다. 아 돈아까워..ㅋㅋㅋㅋ1은 개 재밌었는데... 2는 왜이럼?ㅋㅋㅋㅋ 3는 걍 스킵해야겠다.
일행이 자고 있고...저도 재미가 너무 없어서 ;; 50분만에 나왔어요 ㅠㅠㅠ 돈이 넘 아깝네요 내돈 ㅠㅠㅠㅠ망햇음 ㅠㅠㅠ
신녀왜나오는지아시는분?? 개인적으로노잼이네요배우가 너무아까운영화...신녀연기하시는분은 신인가요 연기개못햇
동물들이 사전에 있어서 나오질 않음.해리포터를 빠삭하게 모르면 안보는 게 좋음.
이 영화를 보고나서 이런생각이들었습니다 이게 한국영화의 한계이구나 이젠 만들영화가 없어서 아이돌을 영화로 만들어 평점이나 높이고 정작 작품성은 없고 이젠 나중에는 트와이스 영화도 나온다는데 온다는데 이러다 내영화은 안나오나? 엑소영화도 만들어주지?
재벌일가의 생활상을 묘사하기에는 임상수가 너무 빈티난다. 무슨 이유인지는 몰라도 자신이 거장이라고 믿는다능..
이것도 깔깔충들을 위한 B급 한국영화인가? - 미관람객
상류층의 부패, 승마, 정경유착 이런 내용만 나오면 다 좋아할줄 알았나보다...
모르겠다 . 편집하는애가 말그대로 편집증이 있었나, 화면 정중앙에 인물배치를 해버리는 샷이 엄청 많았는데, 그거나올때마다 불편해 죽는줄 알았다. 완벽에 가까운 좌우비율 성애자가 있나보다
난 너무 재미없던데말로웃기는장면 한두컷이있는거뿐이지감동도재미도결론도이상하던데다들재밌다하는데 내가이상한건가
북한말은 진심 알아듣기 어려웠음.... 그래서 집중도가 떨어지고...표정만 보게 됨
소문난 잔치에 먹을 게 없다. 비싼 돈 주고 영화 보고 나왔는데 아주 지루한 프롤로그만 보고 나온 기분.
재미있습니다 아주 ㅋㅋ
정말돈아깝다ㅠㅠ재미없고
고문이였어요....자기 부모 모르는게 그렇게 화나는 일인가요???;;;;
고구마 8천개 먹는 느낌이였음 그냥 온주완만 대 존잘 뭐하자는 건지...
한국 영화 대부분은 스토리가 거기서 거기 언제까지 이런식으로 만들래?뻔해도 너무 뻔하자나 다 보기도 전에 내용 다알아
개노잼..주변에서 다 재밌다고 하길래 봤는데진짜 억지로 짜맞추는 스토리..진심이영화는 건축학개론에 비빌수조차도 없다..
진자 너무 하지 안냐 ㅎㅎㅎ
초반 시작부터 잠이 오더니 중간에 괴물들 꽥꽥거릴 때 함 깼다가 또 잠들었다가 또 파란불나와서 꽥꽥 거려서 깼다가 또 잤다가 갑자기 산을 누가 마법으로 부숴버리는 소리에 깼다. 내용은 모르겠고 잠만잤다..
역대급 웃긴 댓글들 탄생에 혁혁한 공을 세우심에 망설임 없이 1점 선사합니다.
1954년 고질라가 더 퀼이 좋네 OO ㅋㅋㅋ
이럼 영화는 왜 찍냐 세상에 하나님 따위는 없다
메가박스 할인 받고 봐서 3점 줍니다. 스토리 빠삭한 사람 아니면 흥미 느끼기 너무 어렵고 지루하고 그린델왈드 이놈이 범죄는 무슨, 일탈이라고 하기에도 부끄러운 짓거리 해요.
글쎄요...그럭저럭했습니다.
진짜 안마의자위에서 푹 자고 나온 영화
개인적으로  BTS보다 와꾸도 빻았고 노래도 못부르는것 같은데 거품이 너무 많이 낀듯. 이런 듣보 말고 BTS나 영화화해줘 관계자들아
아무리 다음 영화를 위한 전초라 해도 이건 진짜 개심각함....
오타쿠 및 쪽바리 감성 좋아하는 사람들한테는 모르겠지만 현실적인 부분을 따지면 상당히 억지스러운 영화입니다. 말도 안 되는 설정은 둘째 치고 개연성은 1도 없고 애초에 작가가 이렇게 만들었으니 닥치고 봐라 느낌...? 구데기 영화 1점 드립니다.
진짜 너무 재미 없어서 시작부터 잤습니다. 중간에 저만 졸린가 했는데 옆에 친구도 자고 1시간 뒤에는 2명이 중간에 나갔습니다. 안보시는걸 추천드립니다.
초등학생들이 만들어도 이것보단 나을듯
월드투어 짜집기 소개 다큐.나래이션 개허접..사운드 개허접.스토리 전무.영상미 1도없음.BTS 얼굴한번 보기위함이라면 쬐금 추천.차라리 BTS 뮤비 한번 더보는걸 강력 추천.여긴 무대공연 1도 없음.진심 본인이 아미인지 결정후 관람요망.
핵노잼;; 1안봤으면 이해도 잘 못했을뜻 ; 3떡밥떄문에 2는 너무 노잼
뭘 보여주고 싶었는지 모르겠는 영화... 뻔한 스토리와 복선, 클리셰 범벅. 돈이 아깝긴 했다... 신선함을 기대하고 간 내가 잘못이지.
자고싶었었요. .. 재미없어요 ..
재미없어요....ㅠㅠ
이 영화가 내게 준 교훈은   기대하지 말자  이다.생각해보면 기대한 모든것들은 실망스러웠는데 난 왜 또다시 기대를 했던건지.  덕분에 생전 처음으로 크리스마스도 기다려지지 않는다 . 우울하다   별거없는 인생에 기대한 영화마저 재미가 없으니까...
와...나 김수현주연 리얼봣을때도 돈아까워서 안잔걸 스케일 비길빠 안되는 이런거 볼때 자버렷네  뭘 말하려고 하는지도 모르겟고... 20대 30대 분들한테는 비추 남자친구도 너무 졸려서 참는게 힘들엇다고하네요.. 올해 영화중 최악이라는
다알바냐 진짜 평점처음남긴다 1점도아깝다 보는내내나가고싶었다. 평점높길래 기대하고봤는데 전형적인 눈물콧물질질한국영화
무의미한 억지 웃음코드와 사건발생으로 분량채우기. 돈과 시간 아깝다
난 그냥 지루 햇음보다가 잠.
진짜 초반부터 잠들었습니다. 팝콘이라도 먹을걸...지루하지 않게 ㅜㅜ
새로운건 없습니다 그냥 퀸을 어느정도  아는분이라면  그냥  퀸 가수생활을  영화화 한  것이라고 생각하면됨  난  미공개 영상이라도 한번 나올줄 알앗더니 ... 그냥  끝나버림...
핵노잼  1편보다 훨배 못함  개꿀잠
실화를 바탕으로 한 영화 실화냐???
이건 뭐... 화면은 화려하지만 길고 지루하고 재미없음
동물은 라이언킹에서...
주인공 순수한 천재인것 같은 설정 아... 천재라고 일반인은 이해어려운듯한 연기 뭔가 개답답. 주인공 설정부터 고구마먹고시작
기분나쁘고 불쾌한 한남코미디~ 아내가 남편한테 존댓말쓰고 남자가 바람피는건 당연한거고 숨겨줘야하고~ 배나온 남자들이 여자 품평 오지게 하고 여자들은 듣고 가만있고~~
나르코스 보세요. 영화와 비교하면서.
졸렸어요..따분하고 예상가능하고~
조조로 밨는대 잤슴 이게다임 더럽게 지루하고 와신기하다 싶으면 또 지루하고 걍보지마셈
1차원적인 영화라고 생각한다. 그저 감성만 자극하는 영화다. 이런 주제를 가지고 영화를 만들면서 이렇게 성의가 없어도 될까?
재미하나는 드럽게 없네ㅋㅋ
1점도 아깝다 아까워 이런거 만들시간에 제발 생각좀 해라
재미없어요 이게 영화인가요?
시간빨리가기만생각하고봤습니다두더지 한마리 나오는대관객들이 아~기여엉~~이러는대이게 영화야 아님 동물농장 이야...?동물 보고싶으시면 보세요 돈주고 동물농장 보는거니깐
완전허무 노잼평점 2점도 아깝다 돈아깝다
염병하고 있네...영화보고 기분 나쁘긴 첨이네~~좀 다듬던가...
진짜 근래들어 본 영화중에 최악 너무너무 지루하고 시간이 아깝고 드럽게 안끝남
솔직히 그냥 중간중간 엄청 웃기기는한데 평점 개오바임 중간에 쫌 ㅈ같기도하고
노답 페미영화 ㅋ 진정 쓰레기
와 전편도 별론데 이건 더 별롴ㅋㅋㅋ 진짜 이거 재밌다고 하는 사람은 정신과검사 한번 해봐야됨 ㅋㅋㅋ
하.. 다봣다는게 멘붕이네ㄷㄷ
검색순위 조작하네요 출국보세요 강추합니다
최악이다.아오..미쳤지내가잠도안자고 이걸보고잇다니..딥빡
마동석볼때마다 이 영화 생각나서 역겨움.
아내 개답답 ㅋㅋㅋ 소리 지르고 흡흡거리면서 울기만 하고 무기력하게 남편 맞는거 보고만 있고암 걸릴 뻔
실검1워인거보니 저처럼 이시간에 보시는 분들이 많은듯. 재미는 없음
잘잤네요덕분에 잠이 안와요 지금
볼게 호그와트 나온거 뿐..
절라 짜증나고 고그마같은영화~
my평점사람들 이 영화 조니뎁땜에 불매한다고 말 많던데 조니뎁이고 나발이고 씹노잼이라 걍 안보는걸 추천드립니다. 지루함부터 똥싸다 만듯한 엔딩까지... 씹노잼 요소를 고루 갖추었습니다. 고생한 배우들, 스탭들이 불쌍합니다.
영화  제목 너무 잘지었다. 진짜 함정 파놨넹..
알라 후 아크바르~~~
저사람들 배우도 아니지 않나ㅋㅋ
결말 실화냐...개허무
개똥이네 이걸 영화라고
내인생최악의영화 보는내내짜증낫고 보고나서도짜증남
너무 재미없어요~~~~ 지루하고영상도 볼것도 없고 우리아들도 하품만
실망 200% 최악의 망작인듯...
평점 높아서 본 영화인데 별로네요
이영화가재밋다고하는사람들은왜일까?한마디로재미없음
연기 작품성은 볼만했지만 웃기는 요소 제외하고는 영화가 끝난뒤에도 기분이 찝찝하고 더러웠다
돈과 시간 둘 다 아까웟습니다~ 중간에 웃겨서 별하나~
하나님,부처님,알라신 감사합니다. 이런 역대급 레알 레전드 망작을 극장에서 볼수있게 같은 시대에 태어나게 해주셔서..
그냥 분리수거도 안될 쓰레기
새벽에 티비로 이런 영화좀편성하지마세요..채널돌리다 소리질렀어요
이런걸 왜보는거지?ㅉ
재미 존1나없네 101010
캐릭터를 빼도 티 안날거 같은 배역이 많았다... 지루하고 어이없는 스토리
쓰레기... 이게 무슨 영화라고
이런것 너무 너무 싫다. 진짜.. 결말 권선징악도 아니고.. 뜻모를 여지만 남기고.. 아 이런것 진짜로 싫다. 휴..실망.진짜.후.
솔직히 이 영화가 왜 유명한지 모르겠음
돈보다 더 아까운 내시간 ㅠㅠ
끔찍한 혼종이다. 나같이 심심한 사람만 꽁짜로 봐라... 티비에서 할때...
아.... 채널cgv서 방영하길래 봤는데 도대체 이런 뭐란말인가. 두 여주가 열연해서 그걸로 1점더줍니다.. 스토리랑 개연성은 도대체 어디로 보내버린겁니까? 불지옥 무스펠하임으로? 마지막 장면은 진짜.. 무서운영화보면서 이렇게 무섭지않은적 처음이다..
사다코가 더 쎄구만 퓨전을 왜 시킨거야
기대가컷던걸까?염정아 많이 늙었네 인제
올레티비 결제해서봣눈데 진짜 내가 써도 이거보다 스토리 잘 쓸것같운데 웃긴것도 없고 그닥... 역시 인기없는건 이유가 있으니 거르자
토시오의 화려한 혀 액션과 고양이 성대모사는 그가 성장했음을 엿볼수 있다.
평점 관람객후기를 보고서 걱정이 이만저만이 아니였는데역시....푹자다 나왓습니다 ㅎㅎ
김영광의 연기에만 만족 했음. 작가 누구냐 스토리 참 잘도 썼다;;; 내가 시나리오 짜는게 나음. 결말이 제목에 다 나와있어서 보면서 추측할 요소가 없어서 재미 없었고, 로맨스 영화보다는 여주의 어장관리에 집중적인 스토리에 굉장히 놀랐음.
씹노잼 라스트 5분도 기타 영화에 비하면 꼬딱지 같은 연출 ㅋㅋ 보지마세요.
.5점이 적당한데 없네.. 시간가는줄 알고봤고 번역오류에 신비한 아이는 없고 봤던애 또나오고 마지막 불사조빼고 볼게없네 사자짝퉁에
ㅆ노잼.,.,.,.,.,.
억지스토리에, 억지 설정, 억지 황당,  호화 배우들을 두고 저 따위로 영화 만들다니...  저급, 저예산 영화에 평점은 왜 후하지?보는 내내 딱 하나 "억지"란 단어가 떠 올랐다.배우가 아깝다. 너무 유치해서 오글거림에 최악에 가까운 영화임
박순히 그켬 우웨엑 ㅠㅠ
운동권 신파. 개연성 떨어지고,  유치하고 상투적인 플롯.  대체 이런 영화에는 누가 돈을 대주는 거야?
평점이 너무높아요. 솔직히 평점 3점정도면 이미 과분합니다. 그래서 1점 드리겠습니다 0점이 없어요.ㅠㅠ
이거 급 검색어에 있길래 평 달아보면, 원작엔 충실한 쓰레기 라고 말해주고 싶다.
80년대 향수가 느껴져서 ㅋㅋㅋ그나마 용서해준다 ㅋㅋㅋ
개인적으로 재미없었어요..
요가를 수련하면 악령이 깃든다는 기독교 목사가 존재하는한 개독은 사회악일수밖에 없다(팩트)하루라도 개독없는 세상에서 살고 싶다
지루하고 재미없어요...
장르가 코메디?  재미없는 코메디
B급 영화도 아니고 첨부터 비디오시장을 겨냥해서 만든 C급 모험물. 총격전, 액션씬들이 모두다 어설픔 그 자체...
어제 케이블TV에서 만화를 원작으로 한 내이야기의주인공 타케오의여친 야마토 린코(나가노 메이)의 쏟아지는 여름 햇살같은 싱그러운 미소를 보고 나니 이런거 만드는 놈들 사람처럼도 안 느껴지네~제발 나에게 브라이언 싱어나 데이미언 셔젤처럼 영화를 보여 줘
너무 올드한 스토리에 억지스런 해피엔딩
퀸을 본것같아 좋았으나 동성애장면이 노골적인 이 영화에 12세등급이라니 어이없다
아니 왜케지루함 생각보다 재미없음
여성혐오와 가정폭력이 버무려진 영화. 하지만 최로운 배우님의 연기가 좋아 점수를 줬다.
빨갱이 선동 영화.그이상 그이하도 아니닷. 그놈에 518. 폭동을 오지게 미화 시켰네.이때부터 이런 빨갱이 영화가 상영됐으니. 참.답답하다. ㅉㅈ
원작을 보고 봐서 그런지...보다가 껐음...ㅠ 물리학자 어디갔냐고....하..원작을 안봤고 쳐도 메모지씬 보고 영화끔...추리물 같지 않은 느낌....너무 실망
대한민국 망하게 한사람 영화~!!!
이딴 영화가 통하는구나... 억지스럽고 지루하다
1편너무잼있게봤는데..극장에서 남친이랑 잘자다가 중간에 나왔어요ㅠㅠㅠ흐규
네이버 무료 영화에 또 레즈 무비가 올라왔다. 언제까지 반복될까? 네이버에 깊게 침투한 워마드 세력이 느껴진다.
박호산 배우의 깨알연기는 좋았으나 소재의 개연성 페미에 대한 혐오스러움이 있을수 있는 아주 고구마 같은 영화
OOㅈ같은영화...
가볍게 보기엔 너무현실적이라무겁게 보게되었고휴대폰 잠그고 오픈안하는 남친도 저럴까싶은,....연기파배우들아니였음1400원주고 보기딱좋을뻔..기분더러워지는 그런.찜찜한영화
뭐랄까 투머치토커한테 붙들려있다나온기분이었다. 3d로봤는데 굳이 그럴필요없었고 그린델왈드가 뭔 범죄를 저질렀는지도 모르겠고 인물간 관계도 모르겠고 설정도 모르겠고 동물나올때빼고는 그냥 졸려서 죽을뻔했다. 영화를 보고나면 이 기분을 이해할것이다.
장난하냐 해리포터도 다 OOO
이게 왜 제목이 레슬러인지 모르겠다...
스토리전개가 두서없고 왜 호평받는 지 이해가 안가는 영화 보는 내내 머리가 아파오는 내용 해리포터 시리즈의 팬심을 가지고 봐도 재미없는 영화 작중 시간대가 해리포터의 몇 OO 전 이라고 영화자체도 해리포터보다 몇 OO 전 영화같음
그냥 긴 예고편 본 느낌이네요.
와이프랑 본 첫영화... 그거로 만족합니다. 다음엔 재밌는영화 봐야지.
0점이없어서 아쉽다 무조건1점
유치하고 개연성도 없는 영화
5살 남아와 봤는데요개연성이 5살이 보기에도어처구니 없던거같아요
내용자체가 교훈도 없도 재미도 없고막장에 막장을 달리네요너무 당황스러웠습니다주제가 이랗게 저급할줄은..
스토리 전개가 전혀 없는 영화.이런 영화는 난생처음 봤다.
감독과 작가의 역량 부족으로 전대기를 환타지소설로 만들었다..손발이오그라들고, 남주는 연기를 더럽게못한다...
영화가 시사하고자 하는 바는 명확하지만 영화의 전개와 내용이 답답해 OOO 줄 알았어요.
민주팔이 정치포르노 이제 지겨울 때 안됐나? 근데 저런거 좋아하는 애들이 북한은 드럽게 빨아댄다니까 ㅋㅋㅋ
요즘 한국 영화들..죄다 이 모양이냐!!!!
공부가 재밌다는걸 깨달았습니다.
아무리 잘 나간다고 .. 이건 해도해도 너무 하잖아!마동석~마!!!!
시작하고 10분후..,잠듬... 실망스러운ㅠㅠ 너무 기대한건지 ㅜㅜ
이거 탈코르셋 외치는 한국 페미들 다 보러 간다더니 왜 백만명도 못넘음?ㅠ
허탈한 블랙코미디가 난잡하다. 일부러 병맛으로 만든것이 아닌것같고 연출가가 자신의 세계에 갖혀 자기애로 가득차 만든듯하다
정말 와,,, 낚시해서 바로 회로 먹으면 산해진미인 고기로 그냥 신라면에 통째로 넣고 끓여먹는 영화,,,, 아무리 5부작 시리즈라고 해도 각 영화마다 한편의 완성도 있는 영화가 나와야하는데 그냥 억지로 떡밥만 작뜩 뿌리고 설명만 주야장천...졸작!
갑자기 끝나서 분위기 싸해짐예고편같은 영화
지금도 잠들기전 이거보면서 자요^^최고의 자장가 ㅋㅋㅋ
이렇게 지루하게 전개될줄은...
해리포터 매우 사랑하는 팬입니다. 솔직히 너무 실망했어요. 좋은말만 하는건 좋은 팬이 아니라고 생각합니다.. 일반 관객에겐 불친절한 영화이며 팬을 위한 선물이라 해도 성의가 없어요. 시간 때문에 편집된 것이라면 1부 2부로 나눠 개봉해주세요
이딴게 어떻게 평점이 이렇게 높지?
개쌉노잼이다 중반 이후로 수면욕 폭발
정신나간 짱께색히 영화를 개떡으로 해놧네
지루하다. 영웅본색의 그 감독 맞냐?
정녕 이 여자가 주인공이란 말이더냐? 정확히 10분 보고 껐다
현실성 없는 스토리에 빵점을 주고 싶다... 아무리 견찰이라지만, 너무 영화적 설정 아니냐... 역주행 한다길래 봤는데 개 어설픈 설정에 한탄만...
쓰레기 영화 중학교 영화부가 핸드폰으로 찍어도 더 잘찍엇을긋
군중심리에 당했다..
지금 친구랑 보고왔는데  한마디로 졸작이네요동물도 별로 안나오고  시나리오도 졸립니딘.영화 화면도 너무 어둡습니다. 댓글과 평점에 속지마세요
3편은 아마 2편 관객 절반만 들어와도 다행일거다  불면증 있으면 보러가는거 추천
와.. 기대하지마세요.
vanishing of patience
한줄분석: 이 영화를 가장 좋아하는 그룹은 10대 여자입니다.
뭐냨ㅋㅋ 옆집 아줌마네
애들 나오면 영화망한다. 반드시
평점이 왜이렇게 높은거지? 지루함 웃기지도 않음
한국영화 욕하는거 싫은데 욕이 저절로 나오네요 10년 20년전 영화보다 어떻게 퇴보할수가 있는지 신기함.
일편보다 몬한듯 등장인물도 많구 먼가 어수선한 느낌 일편만든 감독이 한건가 찾아보게된
진짜 재미없음ㅡ.ㅡ왜봤나싶다
퀸의 광팬들만 좋아할 영화
3점 주고싶은데 평점이 8.64 넘 높은듯 하여 1점 준다.
지루행ㅠㅠㅠ평점 뻥튀기된듯
저급한 농담, 결혼 후의 비참한 삶, 수준 낮은 남자들의 의리, 남자가 이해한 여자 캐릭터의 묘사. 총체적 난국인 영화.
저 사람들 제2의 클레멘타인을 원하는건가... 10점이 말인가
음란과 교만과 이기심의 극치를 봤다. 양아치를 이해해주고 좋게 봐달라는 감독의 노력에 코웃음이 쳐지는 영화
제발 dvd나 iptv에도 나오지말아줘 한국영화발전을위해
이게 평점이 7점이 넘는다고? 극장은 만석이었는데 우리가족포함 나오는 사람 전부다 잘잤다! 시끄러워서 깨어보니 쌈박질하더라. 두번잤다.세번잤다 경시대회하던데.. 우리가족도 극장에서 푹 자고와서 지금까지 잠 못자고 있음.
재밌게 봤어요! 등장인물들의 연기도 좋았구요. 다만 꼭 그렇게 끝내야 했을까 라는 의문은 드네요:) 전 이 영화가 장애를 얻게 되어도 행복할 수 있고 살아갈 수 있다 라는 메시지를 담은 영화인 줄 알았어요. 아무튼 재밌게 잘 봤습니다!
휴...1편재밋어서 2편도 재미는있겄지 ..싶었는데 머냐ㅡㅡ 지루해죽는줄 .. 하도하품을 많이해서 턱이나갈뻔했어요ㅜㅜ 시간도길고..진짜비추...
평정이아깝다 비급영화
1펀 안보고 봤는데 개노잼 1편안본사람보지마세요~~
방탄 멤버들 매력과 열정에 비해 빅히트는 노력이 더 필요. 멤버들 목소리는 뭉게져서 안들리고 영상은 돌려막기에 나레이션은 허세뽕만 들어서...빅히트!!! 아미는 멤버들의 편이지 빅히트의 호구가 아니요. 2018은 제발 성의있게 제작해주세요 제발~~
아잠와죽는줄~~ 쓰레기임
배역에 대실패한 영화.. 그냥 CG내세울거말곤 최근 20년본영화중에 가장 졸작...벌서부터 p2p퍼질정도로 망함 ㅋ  배역실패하면 영화가 어찌 망하는지를 보여주는 전례가 될듯.   그냥 아이돌껴넣기 CG영화
ㅈ노잼 iptv로 봤는데 5천원 아깝다 에휴 억지내용
아직도 이영화 내용 이해안됨ㅋㅋ
협상은 뭔....쓰토리 개구림...말도 안되는 ㅋ 무슨 악당이 인정이 한사발이며 협상가가 뭔 저렇게 감정적이야 ㅋㅋ
60억으로만든영화인가요??
잘잤다 수현이 대사는 나도10분만 연습하면 될듯
감독 필모그래피만 봐도 각나오제?
잴처음 추격전보고 나서부터 말만 ㅈㄴ해서 잠이슬슬오다가 잠간눈감았다가 뜨니 마법쓰고 산터지고 끝남 ㅠㅠ
진짜 너무 재미없었다..  시간이 아까운 영화. 니플러, 조우우 딸랑이 나오는 씬에서만 가벼운 미소가 나오고 134분 내내 지루함.
여름에 서울 코엑스메가박스에서,,,음악에 맞추려는 억지 스토리,,몇몇 배우의 발연기
아니 계속 무슨 마이클잭슨이 나와서 자기가 프레디머큐리라네
게이영화 중간에 더러워서 나왔다절대 보지마라눈과 영혼이 더러워진다
극한의 저급함을 달리는 스토리텔링
찍지마 영화....ㅠㅜㅜ
하ㄴ...숨만나온다...
보다말았다 내가 사랑하는작가의 사랑하는책을 이렇게까지 망쳐버릴수가 있다니 이것도 능력이다ㅋ..
잘자고 갑니다.최악이내
평점은 최대 140자까지 등록 가능합니다.영화와 상관 없는 내용이나 스포일러는 약관에 의해 제재를 받을 수 있습니다.
기독교인아니면 흥미도없고..재미도없고..
좀비영화인줄.. ㅋㅋㅋ
손나은 이쁜 것밖에 없음보는 내가 귀신에 홀려서 정신 이상해 지는 것 같은 영화
방금 보고 씁니다. 해덕으로서 해리포터 시리즈에 나왔던 캐릭터들을 보는건 너무 좋지만, 이번 신동범은 너무 스토리와 맥락이 없어요. 전반적으로 영화 분위기가 1편이랑 다르게 너무x100 어둡고 톤이 급격하게 다운된 느낌이에요.
이게모냐ㅡㅡ 뭐가 잼있어 개짜증나네 댓글에 낚였어 조쉬하트넷이 아들로나와서반갑고 초반에 조셉까지 나와서 진짜반갑 그뿐임 이건뭐 스릴도없고 뭐냐진짜ㅡㅡ 엔스토어 대여비아까움
나만 한지민이 어색한가
해리포터 덕후 아닌 이상 십노잼 영화네요
OOO기영화 핵노잼입니다
현빈의, 현빈에 의한,  현빈을 위한 영화.고로 스토리와 캐릭터들이 다 쓰래기가 된 영화.이 영화를 보면서 느낀 감정은 오로지하나.도대체 왜 저라는 거지?
왜 왕대륙이 주인공인것처럼 홍보함??ㅋㅋㅋㅋ
알바들 엄청 풀었나 봄ㅠㅠ도대체 머가 잼나다는건지ㅠㅠ나 원참
졸다가왔오요 최악이네요 ㄷㄷㄷ
가정 두로 바람피우는 남자에 게이 정체성 희화화, 여자들은 서로 질투하는 역할로 그리다니. 정말 트렌디하지 못하고 무식한 영화
침대에서 노트북으로 보다 꿀잠잤음 이쁜 마고때문에 1점더줌
웃긴데 더 보고싶진않다.
너무 지겹고 그냥 추석특선영화에나 나오면 좋은 영화네요
너무 지겹고 그냥 추석특선영화에나 나오면 좋은 영화네요
귀여운데 엉망진창이네...
Worst movie i ever watched
귀엽지만 그만하셧으면...
2주만 빨리 개봉했으면 보헤미안에 개털려서 바로 vod행이었다
노무현 문재인 비판하면 일베? 이것 또한 프레임이지, 뭐만하면 빨갱이라 몰아붙이던 군사정권 대중들이랑 뭐가 다른거냐?
86년작 여곡성이 더 재미있음
진짜 더럽게 재미없다 이렇게 못만들기도 힘들듯
여친이 해리포터 빠라서 보러갔는데.... 불면증이 나았어요!!  해리포터 잘 모르시는분은 너무나 불편한 영화라고 생각됩니다. 근데 화장실에서 들었는데 해리포터 빠들도 지루했다고.... 먼 일이 벌어지는지 보면서도 이해가 안가는 영화
녹차도 2번 우려먹으면 맹물된다  이제 좀  그만해라
세월호같은  최악의 영화 중하나!!오락성도 없고 ,  0.5점 주려니 안돼서 1점준 영화!!!
이영화가 이렇게나 높게 평가될영화인가요?수준들이 너무 낮으신듯요
혹시나했는데 역시나  일본특유의 시한부인생+이쁜녀+찐따남 연애물
난 그닥 재미가 없어엉~ 좋은 영화인건 맞지만 다른 레전드 영화들과 비교해볼때 점수가 높은거 같아서. 1점을 줍니다.
최저 평점이 별1개인데 창궐보고 별0개도 만들어야하지 않나 생각했다. 이거 극장에서 본 사람들 진짜 불쌍하다. 그리고 어찌 저 배우들로 이런 망작을 만드는지 그것도 재주라면 재주다...
그냥 그랬습니다... 연기는 잘합니다.
이런 3류 드라마를 2시간 동안 보기엔 시간이 아까움
정말로 대단합니다. 최고에요
내용도 연기도 다 별로ㅜㅜ오랜만에 최악의 영화 봤네 시간, 돈 아깝고여운도 없고 ㅡㅡ
영화관에서본게실수였음 노잼
두주연배우덕에 백만넘은듯.조연님 한분은 너무 오글거렸음.스토리는 설득력이 너무없음좀비영환데 기본적인 스릴조차 없음.
공포영화 정말 좋아하는 사람으로써 평점1점도 아깝습니다. 이어폰끼고 소리다키고 봤는데 놀랜적없었고 감동도 없었고 보는내내 지루해 시계만 보게됩디다. 악귀의 한이라하면 악한복수끝에 슬픔과 애절한 뭔가가 있어야하는데... 너무 기대했다 배로 실망한영화.
그래도 창궐보다 낫습디다...막상막하..
배우들은주연부터조연까지다좋다.악역도광기그자체일만큼좋다. 근데 개연성이 시궁창이다.
해리포터와의 연관성도 없고, 동물도 안나오고, 개연성과 새로운 등장인물은 뭐그리 많은건지 지루하고 산만하고 난잡했다. 1편을 기대하고 갔건만 안그래도 피곤했는데 잠이 참 잘오더라
서영희씨 좋아하는 팬으로서 본 것인디... 영화 선택을 잘 못 하셨어요 ㅠㅠ 제발... 가수들은 연기에 쓰지마라. 엔터는 왜 연기자와 가수가 나뉘어져 있는지 똑똑히 알아야할 것이다.
영화 순위에서는 좀 사라져주라...
내용도 없고...참...애들 영화 같이 본것중에...제일..별로였어요...
암이 재발 했겠지...
알바들의 별점따위 테러로 막는다
..미친.. 알바..별점
재미 드럽게 없다 집자랑하고 잘난척하는것처럼 보임
최악의 영화. 감독은 영화계를 떠나는 게 한국 영화계를 위하는 일. 부끄럽고 한심했습니다. 이 정도 제작비용을 나에게 주었다면 뭐라도 했을것 같습니다. 감독은 리뷰 하나하나를 읽어보며 반성하시오. 그래도 야귀 사진 올려줄 정도면 트여 있는 사람일텐데
보는 내내 너무 불편했음. 중간중간 웃긴 장면들 덕에 지루하지는 않았지만 짜증나고 불편했음. 그중에 결말이 제일 불편했다.... 거지같은 결말. 하...파리의 연인인가...
하다하다 이제 판타지를 써라 각본 누가쓴거니? 초등학생이 썼니? 아니 그냥 감성팔이나 찍어 헛짓거리하지말고 정통 사극이나 찍든가 좋은 배우 가져다가 왜 길바닥 돌아다니는 찌끄레기나 찍고있니 돈 아깝게
왠만해선 로그인하고 평점안다는데 정말 달아야할 필요가 있다. 70-80 전설의고향 리메이크 2018버전
1편의 환상을 깨기 싫어서 보지 않기로....
그냥 서로 얘기하다 끝난다.
영화 관람 잘 했습니다.
그냥 마동석이었던 영화
조인성대신 현빈을 안시성에... 출연했어야 하는데 ㅜㅜ 안타까부
 비행기에서 보다가 도저히 오글거려서 중간에 끄긴했지만. 결과도 뻔한 영화
나는 도대체 왜 이 영화가 9점대 인지 모르겠다. 다들 그렇게들 비밀이 많고 숨기고 싶은 것들이 많으신가보네요~
영화 결말은 다 덮고 가지만 우리의 결말은 그러지 못 하네.
이렇게 개빡치는 영화는 도가니 이후 처음이었다..
그렇게 재밌지는 않았다 총격씬은 볼만하네 80년대 홍콩영화 생각도 많이 나고...하지만 딱 거기까지였다
어제 가서 봤다. 솔직히 범죄도시 반도 못하다.써먹을 대사 한마디가 없네액션씬도 그저 그렇고 음향효과가 너무 과하다 싶다.한마디로  별로~범죄도시가 10이라면 성난황소보고 성난다.
R] 무서운집/대장김창수] 연기는 뛰어나고 역사 의식을 보여주려는건 알겠는데...영화는 지루하기만 하다
1편은 그해 본 영화들 중에 으뜸이었다. 해리포터 시리즈를 보지 않은 사람도 즐길 수 있는 좋은 영화였는데, 2편은 5부로 늘려진 시리즈물의 지루한 결과물이었다.
혜리 사극 말투 연습좀하지 ㅡ  처음 활조준하고  정체 물어보는 대사에서 세상 어색함을 느꼈다.  사극말쓰다가 현대말 쓰다가 보는내가 어색하고 부끄러움.
잘 모르겠음 그닥 재미 없는듯
0점이 없는게 안타깝다.
엄청 산만함. 정신도 없는데 그 무엇하나 깊이가 없다.
방탄좋고 싫고를 떠나서 이런 영화가 역대 평점에 들어갔다는게 문제
드라마 보려 영화관을 가네..돈이 아깝지 안니?한국것은 흥행해도 절대 안본다.
에휴...뻔한 장르에 뻔한스토리
정말 최악의영화 우리나라영화 다신안본다
뻔한 클리셰 범벅 노잼 노감동
평점이 딱 내 맘 같다. 소재만 참신하고 그 소재를 살릴만한 스토리가 전혀 없다. 그냥 인물들의 과거만 추상적으로 나열할뿐. 반전이라고 내세운것도 이야기 맥락에서는 전혀 충격적이지도 않고. 지루한 장면만 계속 지속된다.
이젠 마동석을 보면 측은하게 느껴진다
진짜 개노잼 해리포터 외전작이나 만들지 이상한거나 만들어놓음 별로 액션도 없고 소재는 마법이라는 컨텐츠인데 마법도 별로 안씀 ㅋㅋㅋㅋ
진짜 보는 내내 내가 성난황소가 될뻔햇다..-_- 도대체 이 영화가 의도 하는 바가 뭐냐?? 스토리도 개연성 전혀 없고...아저씨+범죄도시 섞어논듯한 느낌의 영환데...저 좋은 배우들 데려다가..이런 c급도 안되는 영화를 만드는건..재주라면 재주네..
진부하고 노잼이었던 영화. 단편드라마로  나와야할게 영화로 둔갑한 제작비 삥땅쳐먹기 위해 만들어진 영화
꼭 영화를 봐야한다 생각하면 그돈으로보헤미안 렙소드 본거 또보는게답입니다
기대하고 봤는데 리얼 노잼ㅜ
영화 자체로만 보면 수준이하 망작임. 우리나라는 가만 보면 뮤지컬 영화나 노래 관련 영화에 이상할 정도로 점수를 잘준다 콘서트 티켓이 비싸서 그런가
손나은 이쁘다  그게 끝이다
보면서 화가 많이났다. 이제까지 지켜온 것들을  무너뜨리는 느낌.무슨생각하면서 이 영화를 만들었을까. 스토리가 매끄럽게 이어지지 않고 캐릭터와 사건이 너무 많다. 갑자기 중국, 서커스등 맥락없는 배경과 색감이나 분위기도 해리포터와는 동떨어진 것 다
영화 만들기 참 쉽죠~~
인간의 내면을 관찰한 척 내가 잘 알고 있던 사람들 조차도 모르는 비밀의 자아가 있다는 둥 타인의 모습을 보인다는 둥 어줍잖은 훈계에 유머코드조차 예전 방식을 벗어나지 못한 저질스러운 영화
차라리 원작을 두번 보겠다
진짜 재미없던데?? 보다 잠
킬링타임 수준도 못 미치네요. 몰입감이 전혀 없음. 범죄도시 생각하고 보면 절대 안됨
아저씨 성인판....
한효주씨닥구리ㅇㅇㅇ
음... 특수효과는 일부로 리메이크라 옛날 분위기를 노리신건지, 무슨 전설의 고향도 울고 갈 저퀄효과에 손나은 입 열때마다 흐름 뚝뚝 끊기고, 서영희님이 왜 이 영화로 본인 필모를 망치는 길을 택했는지 그저 안타까울 뿐.
평점많이줬다고 알바가아니라...  나만당할수없다  이게 맞는표현
애견인이라 슬픈 장면에서 눈물이 나긴했는데 그거 말고는 너무 지루하고 스토리도 허접하고 멍멍이들만 귀여운게 다 인 영화였어요. 영화관 가서 까지 볼만한 건 아니라 평점 너무 높은 것 같아 1점 줍니다. 6점정도가 적당.
유치하고 개연성없고 겉멋만 잔뜩들어간 영화
지루 지루  완전 개지루 화장실 들어가서 덜닦고 온느낌.. 이거 안보고 딴거 볼걸
오랜만에 영화관에서 졸면서 봤음. 역대급 노잼. 해리포터 팬 아니면 더 노잼
내 평생 살면서 지금까지 본 공포영화중에 가장 쩔었음재미없기로
알바가 너무 많네.재미도 없더니만
노잼 현실성이 1도없음
알바들때문에 평점 내림
전형적인 마동석스러운 영화에 내용은 올 해만 2~3번쯤 본 듯한 전형적인 국내영화 스토리...
똥x123445678
마츠준이랑켄타로때문에봤다...
전투씬이 역대급이라고??  글치 .. 맞아...반지의 제왕, 300, 킹덤어브헤븐을 그대로 가져다 베꼈응께
유치합니다. 다운받아서 볼걸 후회하고 있습니다.  아저씨 ,해바라기 같은 그런 묵직한 영화 생각하고 갔는데 참으로 유치합니다.
역시 한국영화 3대 거름종이중 2명이 등장하는 영화답다 좀비수가 관객수보다 많은 어마어마한 영화 였다
속지 말자 댓글 알바ㅣㅈㅈ
연기가 참... 연출도 너무 옛날버전 아닌가요
짝퉁 백기기 카피 ... 영화는 아는 사람은 얼굴이 부끄러운 영화....
이런 쓰레기영화가 왜 흥행했는지 모를
초반전개까지는 괜찮았으나 중후반부 진짜 헛웃음 나온다 영화를 이렇게 밖에 못만드나
평점 8.5인게 영화 최고 반전이네
 이게 왜 평점이 좋은지 하나도 이해안간다 평점에 낚여 영화 보았으나 정말 지루하고 불륜에 뒷담화에 기분 더러운 얘기들이 소재인데 이게 어디가 재밌다는건지?지루하고 기분만 상하고 나왔다
지금이라도 아리랑 빼주면 안되나? 너무 창피하다...
누군간 어렵지만 잘 만든 영화라 평가하겠지. 나에겐 잘 만들었지만 어려운 영화일 뿐.
남자주인공 연기력이 아깝네요..;언기 잘하시는거 같은데 이딴 쓰레기 삼류영화에;; 할말을 잃음 진짜 전개 하며 캐릭터 설정도 그렇고 못뜨는 이유가 있음
이건 전설의고향보다 못한 영화네요~~~  어휴.. 국어책읽는 손나은 발연기ㅡㅡ 스토리는 엉성하기 짝이없고~~~  진짜 짜증폭팔~~  시간이 아깝다-,..-
1편보다 지루해서 잠왔음 ㅜㅜㅜ
쉰들러리스트 같은 영화가 나올만한 소재를 이딴식으로 ...
어후~언제나 똑같은 내용...결멸...시트콤이냐
개노잼 ㄹㅇ 보지 마세요
현빈이랑 장동건이 너무 아까움
호불호가 갈리는 듯 진짜 재미도 감동도 없음
2006년 당시에 봤을때는 괜찮은 영화라고 생각했는데 지금보니 극좌파 친북성향 영화라는걸 알게 되었다 반일감정 내세워서 북한하고 쎄쎄쎄하자는 건가?
재미없어요.김민재배우만 재밌어요
서서총맞는 인공지능 0의 적들이 김빠지게함~
그래봤자 너바나,메탈리카 미만잡 어디다 게이를 영웅시하는지
저는 별로얐어요..영화관에서 잔거 오랜만이네요
범죄 도시 생각하고 봤는데 별로네요상황 전계가 억지로 끼워 맞춘 느낌이 강하고 중간 중산 코믹요소도 저한테는 닭살스러운..통신사 무료 관람으로 보고와서 3점이지제 돈주고봤다면.. 모르겠네요
누가 쟤네한테 마이크 안채워줬냐?예산이 그리 부족함? 아 무슨 대화가 안들려;;;;지들끼리 웅얼거리고 작나싶어 소리 키우니까 대화빼고 다 커서 놀램-..-저 사람들한테 노래방 마이크라도 쥐어주고 싶다 진심 ㅂㄷㅂㄷ
진짜 자신있게 말하는데 내가해도 이거보단 잘만듭니다. 0점은 왜 못주는거야 이 시스템은
하루키 스럽네. 하루키 원작영화중에 딱 하나 괜찮은 영화 추천 '토니 타키타니'
기대를 너무 하고 본듯 좀 지루해요.
기대를 너무 하고 본듯 좀 지루해요.
망한이유가 있었네 망할만함
제목부터가 씹좌좀 ㅋㅋ 2000원으로 차라리 누네띠네 2개 사먹겠다
이영화를 보려하는 당신 당장 그만두세요
식상하다...이런게 영화라고? 정말 충격의 하모니
불륜이라는 건 어려운 게 아니다^^
명색이 작가라는 양반이 문학 신비주의에 허우적대다니. 노무현이 친구.
진짜 이병헌만 아니었으면 3류영화.. 스토리부터 연출까지
영화를 이렇게 막 만들어도 되나 싶을정도로 재미없음. 200만명 봤다는게 신기함
이건 뭐... 장난하는것도 아니고 짝퉁이래도 잘 좀 만들지 돈주고 보지 마세요
수능 국어 31번이 더 이해하기 쉬울듯
대부분 영화 재밌게 보는데 진짜 재미없고 시간 아까워요...남주만 잘생겼어요
힐링이 되는 영화. 오키나와를 꼭 한번 가 보고 싶다.
2.22 맞춰야하는데 눈치없이 10점주지 마쇼
도대체 전쟁은 누구를 위한것이며 전쟁의 피해자는 누구며 가해자는 누구인가
알바들 많네ㅋ 진짜 노잼
더러운게이들 화장시켰다고 했을때기립박수침에이즈걸린 게이는 과거 흑사병 퍼트리는 들쥐와같은 존재임파키스탄놈이 전설이라하지만 엄연히 에이즈걸린 게이임 미화되는걸반대함
영화의 스토리를 중요시하는 나같은 사람에게는 정말 별로였던 영화,단순한 유머로써 보기에는 나쁘지 않았다.
클레멘타인을 이을 수작
헐. 지겹고 내용도 없는 영화. 괜히 봄. 차라리 2편 패스하고 3편 보는게 나을 듯
음 먼가 이번편은 부족한 부분이 많아보이네요. 반지제왕식으로 끊는거 별로 안좋아하는데 마무리를 다음편 안보면 안되게 해놔서... 전 별로엿음
솔직히 그냥 중급액션영화
여자를 여전히 수동적인 역할로 보는..구시대적 발상과 뻔한 스토리 전개. 90년대 나왔을 것 같은 느낌실망스러움. 평점이 높게 나오는 게 의아함
이렇게 재미없는 영화는 OOO살면서  처음봅니다.
노잼임ㅋ 해리포터 시리즈, 전작 다 봤는데도 덕후 아니면 알아듣지도 못함.
평점은 내려올꺼구별로 볼게 없는 극장에서 그나마한국영화라고 한편
똑같은 캐릭터 지겹다...그만 보고싶어.ㅠ올해벌써 5편의 주연...
진짜유치하고 한국에서 왕대륙인기있다고 포스터낚시 너무하네요 비중엄청없는 조연으로나옵니다하 10점준평점 다시보니까 다 매크로댓글알바네요 멘트가.. 개낚였네 진짜 댓글알바 고소하고싶다
성난 관객들이 아주 많더라
와디즈 크라우펀딩때 상영연기로 5천가지고 제때 못주고 두번에  나누어서 주고 싼이자에 돈빌려가고 빌빌데는데 그렇데 재투자 하라고 돈이없어서 관이없어요
아무생각없이 볼 수있는 영화잠을 잘 못쥬뮤시는 분들까 추천
장동건 현빈으로 딴영화나찍지 배우들이 아깝다
별로 유머스럽지도 않고 억지 웃음에 뻔한결말 ..그 정도는 아니예요..범죄도시 봤을때처럼 캐릭터들에 대한 놀라움도 없고 스토리가 탄탄한것도 아니고..그냥그래요보는눈이 있거나 예술영화만 찾아보는 사람 아닌데도 이건 별로인듯
개인적으로 나는 진짜 재미없었다. 영화관 가서 볼 정도는 아니다. 진짜다.
오션스 11 여자버전  누구더라 그  어벤저스 헬라로 나온사람 울트라 간지
다 같은 영상인지 모르겟는데 자막오타 왤케많나요... 녀셕쫒아 O아  또 뭐더라 갯수가 많아서 내가 이걸 돈주고 보는건가 뭐하는건가 거슬렸어요.. 번역해주신분께 페이 좀 잘주지그랫어요...
쓰레기같은 영화 쓰레기같은 감독
노---잼입니다..
초등학생이 시나리오 써도 이정돈쓰겠다뻔한 내용의 마동석맴매하는거 끝 무대인사와서 재밌었냐고 물어보는데진짜 욕나올뻔 봤으면서 왜 그런걸물어바 개노잼인데 한국영화의 안타까움을 그대로 표현한영화
쓰레기영화레아알 아라아
마지막 장면만 볼만 했네요..다소 지루한 감이 있었어요그래도 귀 호강이라 한번쯤은 볼만한 것 같아요~
에휴~ 감독이나~ 배우나~
주인공 싱크로율 제로. 괜히 봤어. 지루하고 유치한 대사...youtube로 LiveAid 100번도 더 봤는데...주위에선 전부 별로라고 하는데...평점 0은 없네요.  이건뭐 알바들이 넘 많네요^^
감동 재미 눈물 모두 놓쳤다
쫌 보다가 포기~~~~
최무성은 진짜 연기 잘한다.
현실 바탕으로 비현실적인 얘기들을 풀지만 하나같이 예측됨, 한국 영화 망해라
OO노잼;;;영화관에서 지루해도 절대안자는데잤다;;;
작가가키스애착증있는분?
그런 이기적인여자와 첫사랑이 끝사랑이자 모든걸 바친 남자와. 그런 첫사랑을 아름답게 간직하고 보내줘야된다는게 진짜 노이해. 그리고 목숨도 바칠정도로 사랑해야지 겨우 사겨볼수 있다는걸 본후 난 사랑을 해보지 않았다는 결론이 나왔다.
중국인을 위한  쓰레기 자위용 영화 그이상 말도 하기 싫다.
물괴가 먼저냐 창궐이 먼저냐  물괴가  낫냐 창궐이 낫냐..  딜레마 주는 영화.
이건 아니잖어....??
처음부터 끝까지 아무 생각도 안들고 아무 감정도 안느껴졌다.웃기라도 하고싶은데 웃음도 안나왔다.정신이 딴곳갔다가 온거같다.감독은 뭐하는 사람일까 궁금해졌다.
개 선동 영화 쯧쯧 이러니 후진국일수 밖에
슬픈영화네요ㆍ연기파 배우님들만 모아놓규? 어찌이런 스토리람 악귀든 좀비든 스릴 일도 읍그?친절한 좀비씨??시간되면 땡!아쉽네용
스토리가 좀 개연성이떨어지는듯싶고 현실감제로..범죄도시보다 한참아래. 누가 범죄도시랑 비슷하다고함? 마동석때매 봣는데 개노잼핵노잼 걍 나중에 나쁜놈둘 주먹으로 다패버릴때 속이시원햇던거빼고는 평점 낮은창궐이 차라리 더재미짐. 앞으로 감독보고 영화봐야겟다
기대보다 쫌 아래다. 맘을 비우면 아름답다!
아..정말 특급 연기력 배우들을 3명이나 쓰고도 만들어내는 연출이라니..이요원 ..쓰레기연기력에 몰입안되는 장난스러운 해설가 강성진 또 그 누구냐 개그맨출신 한명 개들은 도대체 뭘 보고 캐스팅 한건지..암튼 강우석 무덤 판 작품이네요
그냥 지루할뿐 이런영화 왜보는지.
쓰레기영화 쓰레기영화 쓰
서영희님  . 손나은님 점수는 10점영화는  2.5점  역대급으로  무서워지고싶었음
아저씨 하위호환 김성오의 아저씨에서의 역인줄마동석은 똑똑하다 물들어올때 노저어라고 닥치는 대로 영화 다 찍는듯
제발 ㅈ같은 아이돌 좀 쓰지마라 진짜 개빡친다고
영화보면서 오글거린거 오랜만이네대체 주제가 뭔지 모르겠다..
킬링타임용으로 볼만한데 좀 지루하네 마스크 좀 끼고다녀라 도망다닐거면
원래 알던 미녀와야수가 아니었어요 야수는 과거있는남자에...잘못만 저질러놓고 결국 잘먹고 잘살고...전부인만 불쌍해요...그리고 벨은 어느 포인트에서 야수한테 사랑을 느낀건지도 모르겠어요..야수는잘해준거 하나없던데...
퀸은 위대하지만 영화는 솔직히 형편없다.
실화 바탕이고 좋은 영화긴 한데 종전 후 50년에 가까운 세월동안 한국 방문해서 찾아볼수도 있었는데 절실함을 설명하기에는 그 간극이 너무 커서 아쉽다
보는 내내 마음이 불편했던 영화
배드신넣은영화는  다걸러라 2시간짜리 짧은영화에  배드신을 뭐하러넣는지
마동석 우려먹으면 본전은 뽑는다는건가? 한국 영화계 암울하다. 평론가라는 것들 적당하게 별 다섯 개씩 준 거 봐라. 코가 막힌다. OO들.
아니 ㅅㅂ 무슨 수면유도영화를 만들었네 집에서 다보는데 삼일걸렸다 보다 잠들어서
19세영화인데 15세 ㄷㄷ 반성좀해
ㅈㄴ 유치빤스 웃는 사람은 많은데 수준 떨어져 보임
평점이 너무 높은데 난 재미 없던데
- 리얼 - 물괴 - 창궐 -
감독이 손나은이 연기잘한다고 생각을할까??
재미재미재미재미재미
모델계의 실태가 아니고 상황판단 미숙한 16살짜리 애를 혼자 사회로 내보냈을때 생기는 일이라고 하는게 더 정확할듯 나야 실태가 정말 어떨지 모르겠지만 신인이 떴을때는 저런이유가 있어서다 하는 프레임을 씌우는거같아서 별로임 여주가 상습적으로 지각이나하고
주인공 가오이빠이 가이거 인줄
저 보다가 중간부터 잤어요... 죄송합니다
해리포터 덕후 아님 그닥 비추
나도 대게 장사나해야겠다..
ㅋ 믿든지 말든지 별점 10점주는 알바 평점 보고 속지마라
왜 망했는지 알겠네.. 각본 누가 쓴거냐?? 초딩이 쓴거 아닐까 싶을정도로 단순오글.. 잘풀어쓰면 잘 나올수도 있었을거 같은데. 백성이 있어야 왕이 있다..너무나 당연하고 이제는 익숙함을 넘어 오글거린다. 교훈을 줄려면 이제 좀 참신한 방법을 찾아라
새로운 장르 실험적 영화인가..모든 진행이 뜬금없고 평점 너무높다.틈틈히 소소한 웃음코드는 있었지만 개인적으로 내용이 너무 빈약했다.요즘 한국영화 왜 다 이런식인건지..평점 알바들 적당히해라.한국영화 평점의 암적인 존재들같으니.
조선판 존비영화 ...존비영화는  별루라   안보는데..현빈배우 때문에 보기는 했으나   그렇게 잼있다고는 못하겠어요 ㅜㅜ존비영화를....왜보는건지 ..잘모르겠으나  내취향이 아니였음
흔한 미드 보다 별로인 전쟁씬 이걸 히어로물 만들어버림
강한나 베드씬은 진짜 추천 딴건 별로..
전개참기내요 ㅡㅡ  다음편이있다해도그렇지
손나은 연기진짜 못한다;;; 걍 다음에 영화출연하지마 제발좀!!!!
불편하고 애매하게만 만드면 예술인줄 아나보네   무슨 욕망이 어쩌구 저쩌구 아는척 씨부리며 이해했다는 개소리들 하지마라 그냥 스튜어트가 이뻐서본거라해. 마이너스점수는 없냐?
ㅅㅂ연기력 살발하다 태어나 저런 발연기 첨본다밑에 baks**** OO아 영화좋고 공포 스릴러 좋아서 궁금해 보는거지  근데 영화 쓰레기네?만원 아까워 기분 엿같으니 욕하지 OO아욕하는 사람들이 너같이 호구인줄 아냐?너 영화 관계자지 시봉아?
유치하고 눈물 억지로 짜내는 연기 정말 못하고 스토리엉성하고 재미없고 정말 최악이다.
이거보면 한국영화중 절반은 본거라고 할수있다.
조금아쉽다ㅜㅠ연애를안해서그런가..
생각보다는 재미가 없다
조선시대 막장드라마도아니고, 애절한 사랑의 김정선 흐름도 계속 끊겨 몰입이안되고, 복수의복수와복수를하지만 관객들이 좀처럼 공감하기힘든 분노들. 아름다운감정도, 철학도없는 그냥 예쁘게꾸며놓은 페스트푸드 한입에먹고 난후 허무한 느낌.
님들아 개꾸르잼이네용 ㅎㅎ 꼭 담요챙겨가세요! 아  내 2만원 중발 ㅠ 진짜 영화가 어떻게 이렇게 재미없냐ㅡㅡ 내가 발로 만들어도 잠은 안오겠다
한겨레 평정 보면  무슨 인생영화 인줄?
일본 야동(Adult Video)같았어봐.엄마 미키모토 노조미 큰 딸 히토미 타나카 작은 딸 우츠노미야 시온(리온)정도의 캐스팅이면 아무 불만 없는 역대급 대작이 나왔을껄?(팩트)오유나 캐스팅 해놓고도 가슴 노출 하나 없는 영화 찍는 감독 답다(한심)
보다보다 이렇게 참담한 영화는 첨본다. 영화시작하는 정만식 캐릭터부터 참담 그 자체다. 조선좀비물이라는 스토리도 참담하다. 장동건은 마지막승부때 연기보다 공감이 안되는건 기분탓일까. 곧휴털 나기전에 봤던 전설의 고향 내다리내놔가 더 박진감 넘치겠다.
진짜 알바가 있긴있나보네.내용도 없고 액션도 별로고. 너무 지루함
네버다이 ...  진짜 극장에서 본 사람은 무슨죄
자극적이기만 한 불량식품.
1편보고 기대하고 봤는데 뭐하잔건지 모를정도로 지루한 전개에 2시간10분 내내 어두운 배경ㅠㅠ
알바들 엄청나네요 쓰레기영화입니다 보다가 헛웃음나왔습니다 돈과 시간이 아까워서ㅠㅠㅠㅠ
참별로인 영화지 평점도 아까운...
보다가 나왓어요....
지 의지로 월북해서 빨갱이짓 해놓고 누구한테 책임전가를 하나ㅋㅋㅋㅋ
빌어먹을 한효주 때문에 망한 작품.
이건 진짜 시간낭비다. 그리고 형이란 넘은 진짜 인간쓰레기같다.
너무한거 아닌가요..
기술만 있을뿐 감성을 놓쳤다.
이게 어떻게 15세죠... 애들 보면서 많이 놀랐을것같은데;; 그리고 스토리가 그닥임 결말도 뭔가 열린 메시지를 남기려고하는데 허접하고 감독님 인터뷰 봐도 와닿지않음 걍 연기자들 '연기' 그거 하나 빛났던 영화입니다. 연기자들 진짜 연기 잘하심.. 크
추천할만한 이유가없는 영화연기자들의 연기는 나쁘지 않았으나스토리가 좀비를 등장시켰다는거 외에는볼게없는 영화배우들이 아깝게 느껴진영화
서영희 연기는 대박이었는데 손나은.. 얼굴도 부자연스러운데다가 연기도 발연기네요;; 스토리도  별로였는데 그 사이렌소리도 영화랑 어울리지 않아서 듣기싫었네요
진짜 웬만하면 안자는데...ㅜㅜ 지루하고 졸리다 끝.
진짜..이런..진짜..이..ㅠ
이게 뭐라고 평점이 왜???서로 탓하는게 이해가 안되네 본인 발등은 본인이 찍는건데 너무웃긴게 사법시험??? 본인이 남자 좋아서 포기한건 아닌가!!?? 남자도 능력없이 여자 임신시킨죄 아닌가?? 여자 성격 OO맞고 남자는 바보고 둘다 이해안됨
영화로써는 그닥 나는 스타이즈본이 더 좋았어
왜 지하에서 폭약 찾아서 옮길때 남자배우 쫄따구가 도와줬는데 남자주인공이 버리고가냐 ㅋ어이가없닼 버리고가서 죽었는데 ㅈㄴ 갑자기 부적챙겻냐고 하면서 슬픈것처럼 유도하고 ㅈ같네 재미있게보다가 ㅋ
첫부분에 아들노무새끼 진짜 발암 개오지네 진짜 후두려패고싶다
시간아까운 영화.. 중간에 나가고 싶었음
정해진 결말을 향해 끝없이 달려가는 주인공의 모습은 처절하기도, 비참하기도.
택시팬이라 이번에 5나왓다고 여기저기추천햇드니만,영화보는내내 ..아직안봣다면 보지말라고.욕먹을걱정. 혓바닥접으며 말대신 표현한부분은 도저히 이해안됨.지역특색강하고 덜떠러지는 케릭터들이 반이상이라 고구마먹는줄.그간 1.2.3.4편 명성에 큰 실수함
이c발연넘들이 디질라고 환장햇나  직이삘라
이거 뭡니까 아오...
문재앙은 간첩이다 ㅇㅇ
예고편만 봐도 재미없다
오근태버리고 딴남자청혼받아들인걸 미화시키네 ㅡ.ㅡ사실상나쁜년이지
내용은 저질스러웠고 장혁보단 신하균이라는 배우가 많이 이까운 영화
할말이 없다.... ㅋㅋ
음...4점. 딱 그정도. 더도말고 덜도말고
공조를 믿었건만...배우들 연기는 칭찬합니다.. ㅡ"ㅡ그게 다입니다..
 이상윤연기때문에 집중이안됨ㅋㅋㅋ 목소리커지면목소리가넘웃겨
으어어아아어아 내 돈 으어어어어
배우들은 계속 중얼거리는 톤으로 대사하고 음악은 쓸데없이 장중하고 캐릭터들은 쓸데없이 분위기만 잡고....
점점 말도 재미가 .... cg가 점점 과해짐
이게 재밌는 사람은 인생 참 즐거운거다 이것보다 노잼 찾기도 쉽지 않다
아... 내 만천원....
아저씨+테이큰 인데 너무 개억지스러움
쓰레기 표절 영화 ㅋㅋㅋ 이런걸 빨아주는 사람이나 댓글 알바들이 같은 문화인으로서 부끄럽다
무섭고 싶었습니다.ㅠㅠ
돈이 썩어 남아 돌거나, 시간이 너무 많아서 낭비하고 싶은 분들은 보세요
참 알바들 밥 벌이 힘드나?
한효주 때문에 1점주기도 아깝다!
달에안갔기 때문에 1점준다
댓글이 말해주네 ㅋㅋㅋㅋ 시간 아껴줘서 고마움 ㄱㅅㄱㅅ
개막장영화인데 생각없이보면 재밌음
에휴... 여주인공이...
그냥 방탄이 문제가 아니라 아미가 문제임 솔직하게 영화 못만들었으니깐 까라는게 아니라 못한건 별로였다고 말해야되는데 우쭈쭈 우쭈쭈 잘했다고만 하니깐 미쳐서 날뛰는거지 방탄을 욕 영화 욕말고 이건 아미들을 욕해야됨 저번 찰리푸스때도 물론 그건 재밌긴했음
제목과 다르게 내용은 범죄이야기는 없고 불필요한 배경이야기가 많아서 쓸데없이 러닝타임만 길게만들었다영화가 뜬금없이 끝나는데 마치 아침드라마 다음편 예고를 보는듯한 느낌이 들었다
여자 주인공 연기가 흡입력을 와장창
vod로 봤습니다. 평점 안좋아도 그냥저냥 봤거든요? 초반에는 그래도 좀 괜찮은데? 싶었는데 갈수록 어이가없네요 ㅋㅋㅋ 장동건은 좀비대장인가요? 보는내내 헛웃음밖에 안납니다. 현빈은 그랜드소드마스터고 장동건은 버프받은 생각하는 좀비끝판대장 ㅋㅋㅋㅋ
아?좀 이상하긴해도 초반엔 볼만했는데? 중반넘어가면서 설정들 다 무너지고 좀비들도 왔다리갔다리 뜬금없고? 계속 칼질만 해댐? 지루함? 그나마 현빈과 장동건 연기는 볼만
잘봤습니다....연기가 성숙해졌네요 부산행 이후로 좀비연기들이 다들 잘하시네요
솔찍히 좀  지루함 ㅇㅈ?
OOO기..돌려내 내 시간 ㅠ
김명민은 저 캐릭터랑 안맞다. 캐릭터 자체가 하루종일 담배 꼬라물고 인간미 1도 안보이는 로봇. 현실성 전혀없으며 김명민이 연기를 못한건지 소화를 못하는건지..보는내내 오글거리고 스트레스 받았다.. 중2병 걸린 감독이 느와르 허세만 잔뜩 부린 영화..
진짜 정말 재미없다... 우리나라는 좀비물 하지맙시다.. ㅜ.ㅜ
불호로 호불호가 갈리지 않을
EBS에서 주말영화로 해주고 있는데...그냥 MBC스포트라이트를 볼걸그랬네요...진구, 강하늘로 무슨짓을한거야 ㅋㅋㅋ정우 연기는 응답하라 1994 쓰레기 성님인줄 ㅋㅋㅋㅋ
퀸을 모르고 봤어요.졸려서 처음에 잤어요...; 재미없고 노래할때만 좋았어요...
한심한 좀비들의 행진에  합류한 영화
헐겁고 지루하다...
왜, 별점 선택에 0점은 없지? 촬영장소 비용을 다 댓글알바에 썼나봅니다.진짜 댓글 알바들 열일 합니다.영화티켓비용, 내 시간, 주차비 심지어 팝콘비도 아까웠던 적은 처음이네요.보는 내내 불쾌했습니다.
박정희 각하 그립습니다..ㅜ ㅜ
이거 만점주는 사람들은 아포칼립토 보면 질질 싸겠구먼ㅋㅋㅋ 이건 심하다 너무 따라했다ㅋㅋ재규어는 호랑이로 바뀌고ㅋㅋㅋ
안시성 : 촬영팀 .... 아저씨 : 제작팀 ....해바라기 : 연기는  김래원처럼 했다면...  천만찍었다!!!  마동석씨 너무너무 안타까워요!!!!
알바들개xx네돈이너무아까워열받아부모님걸구 이건 아니지 김성오의오버악역연기 마동석부하2명의 어설픈코믹연기 배우들전부3류시나리오때문에 개연성 떨어져 어색한연기로 안타깝네요 90년대코믹연기소재 1점도아깝네요 이걸보고재밌다
박해일 배우분은 작품초이스 진짜 못하는듯..충무로 3-40대초중반 젊은 남자배우중 연기력은 조승우와 1,2등을 다툰다 생각하는데 작품고르는  안목이...
평점보고 봤는데 왜 재밌다고 하는지 모르겠다  애기들은 볼만할듯
불륜 숨겨주는 게 남자들끼리의 의리냐? 수준 딱 나오네 쯧쯧
좋은배우들 데려다 뭐하는짓인고~미친감독!~
끝나고 보니 내가 성난관객이 되었다
이래서 내가 한국영화 안본다
손나 재미없음... 감독이 손나은 출연시킨 이유를 알겠음...손나 재미없음....
영화지만 현실성제로네요
이나영 보러왔다가 봉변당함 중간에 나도모르게 졸고 있었음
OOOO개OO 제발건들지마
솔직히 재미 없음요...
기분 개찝찝함 초반엔 킬링타임용으로 웃기긴한데 갈수록 파국임
300제작진이 만들었냐?감독 창의성이 이렇게 없어가지고는...ㅉㅉ연출이 너무 허접했던 영화고300명장면 고대로 고구려에 붙여놨네ㅉㅉ 조인성은 이 영화로 연기인생 끝난거같고, 배성우, 박병은, 오대환 연기파 배우들 이력서에 흠 생겼네...
유튜브 편집한거 아니냐?  좀 잘 만들지 그랬냐... bts이름값도 있는데
진짜 돈아깝다 시대를 역행하는 영화다운받은 포인트도 아깝다,내용, 연기, 연출 전부 허접하고 스토리조차 개판임
주인공보다 미사일에 희생되는 마린 투가 더 멋지게 보이는 것은 아이러니. 90년대에나 봤을법한 전형적인 미국 영웅주의. 테러리스트에 굴복하지 않는, 총도 잘 쏘는 대통령. 특수부대 바보 만드는 첩보원(경호원). 전혀 새롭지 않고 식상하기만 하다.
너무허졉하다 영화에돈좀쓰자
여곡성,안시성,창궐. .하나도 피하지 못했다. 줬갔네,,,이쓰레기 개노답 3형제가 한국영화의 수준이라고는 생각하고 싶지 않다. 절대로... 한국영화 화이팅.
C발~C발연기~진짜루 ㅋㅋ
연애쪽은 현실성이 있지만 나머지가 너무 막장 패고 행패부리고 남한테 민폐끼치고 기분 나쁜영화
1점은 꼭 줘야되는가보네요. 중간 진지한부분에 현빈얼굴뒤로 나오는 조달환표정? 본인이 다시보고 연기에대해 반성해보셨음 좋겠어요. 마치 본인은 화면에 나오는걸 모르는수준이던데요 몰레카메라 화면같아요.
주변에서 재밌다고 난리길래 봤는데 노래가 안시끄러웠으면 한숨자고나왔을거같다 재미없었다 뮤직비디오 짜집기를 본듯했다
이렇게 댓글 알바들 하시면 한국 영화 퀄리티는 계속 저하 됩니다. 솔직해 집시다.
연인들끼리 보지마세요.보다가는 싸움,헤어짐,의심 당할수도있어요ㅋㅋ초면에는 재밌어서 웃기도했지만 보면볼수록 가관이예요.불륜,성희롱,임신,의심 진짜..할말이없어서 정색하고 봄...마지막에 나온 말이 제일 추악함
솔직히 영화가말하고싶은 요점이 먼지? 마동석은 쌈을잘한다?   세상이 위험하다?도 아니구 머지ㅡ.ㅡ^  그냥 한편에 웹툰 본거같음! 끝은또얼마나...,그냥보실분들은 보세요.,(스포금지니 여기까지...)
재미없던데.. 박진감이 없음
너무 기대 하고 본 나의 잘못인 큰 건가?... 아..
하... 제가 평점은 처음 달아보는데 ㄹㅇ 로맨스영화아니고 자아찾기 영화... 결말은 또 왜 그따구인지... 제발 비추... 왕대륙 때문에 보았으나 그의 분량은...개미 눈꼽... 나의 소녀시대 다시 보러 갑니다.
스트레스 풀리는게 아니라 스트레스 받고옴 ... 자극적이고 노래도 계속 심각해서 재밌다기보단 계속 불안감만 가득한 느낌
해리포터 안보고 신비한 동물 어쩌구 1 편은 봤는데 진짜 .. 누가 어떤 역할하는지 모르겠음 ㅠㅠ 걍 악역이 제일 멋있었음 걍 얼른 다 죽이고 끝났으면 했는데 싸우지도 않고 끝남 ..
 진짜 보헤미안 랩소디 보세요
박보영 김영광 좋아해서 보긴봤는데 나는 당최  이해가안가네  보통 영화든 드라마든 해피엔딩이길 바래야되는데 이영화는  막장엔딩을 바라면서 보게되네요 여주캐릭터를 왜저렇게 잡은건지 남주가 그냥 깽판치고 쌩까는걸로 엔딩됬으면 속이라도 시원했겠구만 하 ..
눈은즐거움똥싸다말고나온느낌...중간부니 그러려니함근데제목얘기들많은데바꿔야함신비한동물들과그린델왈드의범죄모의라던지신비한동물들과크레덴스의엄마찾아프랑스행이라던가굳이 신비한동물들이안들어가도될듯그린델왈드의 크레덴스너를원해
전개가 코미디다ㅋㅋㅋㅋ 어이없어서 웃음나오게하는 영화. 답답한 주인공은 덤
아니무슨.. 왕대륙이 주인공인것처럼 홍보하고.. 대만로코인줄 알았는데 걍 중국영화고..이럼 안되지않나요?? ㅜ
원작의 줄거리를 대부분 따르고 있지만, 나름 새로운 요소도 넣기는 했다. 하지만 원작 영화만 리메이크만 한 게 아니라 기존 공포 영화의 익숙한 장면도 많이 차용해 신선감은 떨어진다. 원작이 곡을 할지도 모르겠다.
다들 왜 그래요 재밌기만 하구만
엉터리 선전 선동 영화.
고릴라형이랑 채담누나는 안나오는 곳이 없네ㅋ
신비한 인물사전 2. 무료표 아니였으면 화났을 영화.
자이언트좀비를 보여준 장동건
최악이였음ㅡㅡ리얼다음으로ㅡㅡ 1편봤어서 이번것도볼만할줄알았는데 뒤죽박죽스토리? 지루하고따분하고 졸리기까지ㅡㅡ우리신랑아들  나때문에봤는데 둘다잤다는ㅠ 미안해서..   끝까지안보고 나왔음..이휴.
졸립다던퍼스트맨도 별5점달고 극찬하면서봤는데 1시간반개꿀잠 잤네;;;
처음부터 끝까지 기승전결 중에 '기' 만 있는 영화
사람마다 다르지만 개인적으로 지루했어요ㅜ유쾌한영화줄기대를너무했나봐요
최악의 쓰레기영화ㅋㅋ보고 웃는 사람이 있다는게 충격이다.각종 빻은 대사들에 지들끼리 낄낄대고 끝에 불륜 미화하는데 어이가 없었다.원작에나 충실하지 되도 않는 교훈 끼워 넣어서 합리화하는게 같잖았다.이딴거 볼 시간에 개콘 보는게 시간 알차게 쓰는방법일듯
어떻게 이게 평점이 4.58점이나 되는거야...?
아니 내 댓글 왜 없어진거지???ㅡㅡ이상타 이상해..
범죄도시에 비해 노잼 너무 지루하다~
전쟁신만 봤을땐 흠잡을때가 없는 영화인데 도대체 신녀랑 양만춘 동생 캐릭터는 왜넣은건지 도저히 이해가 안된다역사대로만 갔어도 별 4개짜리 영화인데 두 여자캐릭터가 영화 다 말아먹었다
중간에 그린델왈드 추종자들이 고개들면서 순간이동할때나도 순간이동하고 집엘 가고 싶었다. 혼자 봤다면 중간에 집갔을텐데
별 0개는없나..어찌 30년전보다 못하노....어휴...불면증이나아버렸다..손나은 발연기는그렇다치고..뭐냐..
내용을 버릴거면 액션이라도 잘 뽑던가 ..
박스오피스에서 순위권이라길래 뭔가 다른 게 있겠지 했는데... 근데 진짜 똥양인이 하니까 멋없긴 하다. ㅋㅋㅋㅋ
대체 한국영화는 이런 종류의 영화를 만들면 죄다 유치하냐 ㅡㅡ 한국 특유의 안좋은 스타일은 다 들어가있음김선빈 활 쏠 때 이영화 망했다는걸 느꼈지
감독 지인들이 평점 작업해줬나... 스토리야 잘만들었는지 모르겠지만 연출이 문제 근5년간 본 영화 중 최악의 지루한 영화...차라리 지루한 부분들 압축해서 빠른 전개로 만들기라도 했으면... 암 걸리는 영화... 오히려 무서운 집, 일진이 더 재밌음
한효주 캐스팅이 옥에티!! 한효주는 연기도못하고 동생살인사건 에도 항상 캐스팅잘되는거보면 소문대로 연줄이 어마어마한듯ㅉㅉ 연기력 논란에도 신인에게 어이없이 대상을주지 않나ㅉㅉ 그러니 동생도 살인을 저질러도 처벌은커녕 승승장구하며 승급을하지ㅉㅉ
난 사실 너무 많은 기대를해서 그런지 와닿지않았고 실제로 본 다큐멘터리가 더 감동적이고 아름답더라
겁나 지루해서 와이프랑 싸웠네여
이 영화를  드디어 봐서 영광이다.
이게 재밌다고? 이게?
딱 인소를 영화로 만든 것 같았어요^^ 마동석=반휘혈이상도 이하도 아닌 딱 그 수준이고 스토리는 없다고 보시면 됩니다.돈도 아깝고 시간도 아깝습니다 보지마세요~!
이렇게 끝나길 바랬던영화는 첨이다 빡쳐서 리뷰 첨써본다 별점 1도아까운 영화
아무리 독립영화라도 다음부턴 음향에 제발 신경좀 쓰길...4점 드림
강아지 진짜 좋아해서 봤는데 ㅋㅋㅋ살인병기가 멜론어플도 아니고  선곡만 잘하네요. 싸움은 드릅게 못하고 ㅠㅠ 총하나 못쏘나여 ㅋㅋㅋㅋ 너무 뻔하고 결말도 황당해서 끝난건가?했네요. 2탄기대 1도안됨 4500원주고 결제해서 본게 아깝네여
진짜 오늘보고 성났습니다 워낭소리에 소를 보는게 날듯요
90% 가 아아악~~ 이네..장동건,현빈이 아깝쓰~
진짜 평 처음 남기는데 쓰레기 같네요ㅜㅜ엉망진창 d금 영화요 액션도 구립니다
8점 이상 준 댓글이 34%나 되다니ㅋㅋㅋ ㄹㅇ알바 극혐
실제 실미도는 범죄자보다 일반인이 더 엄청 많았다고 합니다.역사왜곡으로 인하여 리뷰에서도 싹다 범죄자들인데 잘OOO 이런글이 많은데요 이런걸로 인하여 너무 안타깝네요
보는내내 나도 존내 성났다 ㅅㅂ
만드느라 고생은 하셨습니다. 전하시고자 하는 의미는 잘 전달 되었으나, 말이 안맞는게 너무 많습니다.
이걸 보고 불면증이 나았다
처음 평 내리신 2분한테 속았네욤.. 비추할게욤.
그냥 대체적으로 별로였어요
저만 재미없었나요..?
재미는 전혀 없고 눈과귀는 요란한영화?
진짜 억지로 쥐어짜서 만들어낸 자본주의 영화같다. 돈 아깝다 보지말어라. 에휴
130분동한 허공에 삽질만하고 마지막 4분만 보면 충분한 영화
결혼할 여자가 있는데도 바람피고 한두명도 아니고 여러명과 문란한 성행위로 에이즈 걸린 ㅆㄹㄱ인데 그저 천재적 재능으로 피해자 코스프레 완성. 본격 겨털게이미화영화ㅋㅋㅋㅋ노래만 좋으면 만사 오케이?
부끄러운 영화ㅠㅠㅠㅠ
크레이지 리치 똥양인 마인드를 보여주는 영화  확실히 백인종보다 외모 ㅎㅌㅊ 인성 ㅎㅌㅊ 입증한몽골로이드 인종은 오늘도 똥송합니다♡♡♡
별 하나도 아까움 그래서 영화가 주는 교훈이 뭔지 모르겠음그래봤자 각 배우자들한테 해서는 안될 짓 해놓고서는 모르는게 약이라고 교훈 주는 클라스부터 말 다했음바람피면 눈감아주는게 남자들의 우정인가웬만하면 안다는데 진짜 돈낭비 시간낭비 기분낭비임
한국영화후퇴. 왜 스크린쿼터제가 있겠냐ㅋㅋㅋ
Nojam gaenojam
다른 프로 모방한거 같은 기분
보다가 포기. 성냥팔이소녀의 재림 이후 처음.
성난 황소보고 성 이빠이 낫습니다
한지민의 연기력에 역시 한지민 하고 박수쳐줄 만함 내용은 조율이 아쉽고 힘든 내용이 계속 힘들어짐 그리고 감동 마져도 감동감이 생기지 않음. 이 감독 영화는 보지 말아야지 하고 기록해 놓고 싶을 정도로 아쉬움 그래서 한지민 연기력만 2점 만점으로 끝!
음... 그냥저냥 시간 때우기용 딱 그정도
그냥 킬링타임용이네요
무슨 죄다 알바냐? 성주 목소리 봐라..연기는 둘째치고 한 성의 성주가  카리스마가 전혀 없네...
흔한 마초영화에 알탕영화.. 여성의 소비는 언제나 똑같지
재미X  지루함  시간 아까움
마동석연기는 진짜 별로. .. 그냥 싸움만 잘하네..
손나은씨...연기는 그만....ㅠㅠ
왜 중국영화는 볼때마다 오그라드는지
개떡이네. 중국돈으로 안들었냐. 당나라새끼들 군대가 왜 환웅천황 얼굴달고 나오나
자막판도 그닥... 사운드도 너무 잔잔하고 스토리도 진부하고 연출도 부자연스러움 망한이유를 알것같음 2시간이 너무 아깝다
진짜 평점 처음남기는거임  이영화는 너무한거같네요 배우욕할게 아니라 감독이 너무함  이영화는  감독이 자기가 영화를 진짜 잘만든다는 착각을하고잇음  그냥 개판임
물괴 의 혜리 , 안시성 의 설현, 여곡성 의  손나은 올 한해 한국영화 를  물갈이 시켰다
평점 왜 이렇게 높나요? ㅇ?ㅇ?
영화 하름이 좀... 힐러리가 대통령 될 줄 알았는데 트럼프가 당선되었다 -> 나(마이클 무어)는 사실 트럼프랑 친하지 않다 -> 트럼프랑 이방카 관계가 의심된다 -> 미국 플린트 지역에 식수원 오염에 의한 납중독 사태가 생겼는데 오바마 대통령때다..
진짜 ㄹㅇ 재미없다 이번년에 본것중에서 제일 돈아깝다 돈하고 시간이 너무아까워..차라리 시간이라도 아낄껄 그랬다 그냥 영화보다 나올껄;;
허구라 명시되있음에도 왜곡된 부분이 너무 많았다 실제 이야기를 모르는 사람들은 이 영화 이야기가 실제와 비슷하다 생각할것이다 나역시 사실을 찾아보기전까진 이영화가 감동스럽고 멋지다 생각했다 이런영화를 만들거면 실제이야기라 적지말길.
말을 말자 에휴 정말 왜 봤징
후기 보고 영화 판단해서 고르지말라직접보고 주관적으로 판단하는게 제일좋다내 평점은 내 판단일 뿐이다
거부감이 드는 짜증나는 영화....이런 영화에 출현한 배우들에게도 실망감 느끼다...
좆노잼 영화보다 나옴 에효
딱 평론가들이 좋아할만한 영화.. 유튜브 (NGC 우주의 미스터리 우주끝을 찾아서) 와 동급 의 수면제 혹은 그이상
물론 돈을 주고 봤지만공짜로 보여줘도 아까운 영화보는 시간, 보러 가는 기름값조차도 아까움빅샤크 매직체인지에 이어 두번째 당했다 이제 중국 만화는 믿고 거른다
김성오 : 연기 여기까지만 하면 되지? 15세인데
정통사극에 비현실적 요소좀 넣지 마라.. 물괴도 그렇고.. 조선명탐정아니면 그냥 평범한 사극좀 만들어라 돈이 아깝다
별점 안주고는 글을 못써서 1점준다.이게 재밌다는 해덕들은 2시간내내 바지까고 똥싸는것만 틀어놔도 해리포터시리즈라고하면 무조건 좋다할듯
진짜진짜 보지마세요 너무 재미없습니다 차라리 이거 볼빠에 보헤미안 랩소디 한번을 더보세요
마지막 공연장면은 볼만했지만
아니ㅋㅋㅋ장동건은 왜 야귀가 안돼냐고 그것땜에 영화보다가 답답했어
잼없어요 다 알바였군요
마지막 5분이 쩐다 한 애들도 알바다.이것도 영화라고..현타오네 레알;;
보는 사람이 성난 황소가 되는 영화
트리케라톱스가 직접만든 케이크를 얼굴에 던지는 느낌
이런류의 영화는 빌런이 다른캐릭터들의 성격과 존재가치를 부여하다고 생각한다... 헌데 감독은 그런것따윈 개나 줘버리고 마동석의 캐릭터에 치중했다... 다양한 롱테이크액션도 없이 주먹질이 끝이다 중요한 영화장르에 대한 연출마저 똥을 거하게 쌌다
드릅게재미음씀...
총은 왜쏜거야 OO 진짜 내용설명도 안해주고 할아버지는 뭐 있는척하다가 당뇨로 죽고 아오 진짜 아오
언진이땜에 3점 ㅎㅎ..
좋은 영화긴하나... 예술영화로써 라라랜드랑 비교해서 나은영화라고 생각은 안되는데.. 평점이 너무 높아서...평점 관리용 1점드려요
뻔하고 진부한 스토리. 꼭 해결다되면 나타나는 지원군들. 수많은 좀비들은 다 물리치면서 팔하나 못 쓰는 장동건도 못 이기는 현빈.  거기다  팔하나는 못쓰는데다 나머지팔은 검들고있는데 지붕까지 올라오는 초능력보이는 장동건.
광고질말고 솔직하게 평가하자 이게 영화냐 보는내내 지루하고 어거지 웃음코드 넣는데 재미도 없고 감독문제인지 작가문제인지 반성하자
제 앞에 정말 15살처럼 보이는 애들이 있어서 그런지 몰라도 관람등급 15세는 아닌거같아요.. 손목긋고 폭행하고 자살한다고 목에칼대고  + 코믹도 느와르도 아닌..성매매없이는 안되는 한국영화
한 40분째 보고 있는데무슨내용인지? 뭘 말하고자하는건지? 도저히 모르겠음. 그냥 끄고 다른거볼까 심히 고민중ㅠ
볼만합니다 청년경찰 느낌
에이즈 환자의 마지막 절규 동성애자의 끝은 에이즈
ㅎㅎ여기도 애국충들 득실득실 에라이 극장가서봐라
무슨ㅋ영화 진짜 지루해요. 전편은 그래도 재밌게 본걸로 기억하는데 아예 무슨 내용인지도 모르겠고 영상미만 좋은것같아요. 또 캐릭터는 엄청 많고 각자 비중도 모르겠어요 그리고 뱀으로 변하는 내기니(수현님)은 도데체 왜 나온건지...정말 너무 실망했음
어떻게 만원을 받으려고하지
노잼입니다.그냥 파리가서 머글들이랑 써우자하고 끝남저는 다시는 안볼거 같아요
이 좋은 소재로 이런 쓰레기를 만들수있다는것도능력이라면 능력이다...
정말 별로였다. 마동석님 영화는 웬만하면 평타는 친다고 생각했는데 이영화는 장르가 뭔지 너무 불분명하고 액션신도 그닥이다. 중반까지 전개는 너무 답답하고 마동석 캐릭터도 범죄도시의그것과 전혀 다르지 않았다. 전반적으로 정말 별로인 영화.
쓰레기 같은 한국영화와 그 알바들의 결정판
다른거 다 떠나서 한대 치고 방심해서 당하는 짓을 반복하는 전개를 계속 사용하다니;; 이딴 수준의 영화는 30년전에도 안먹혔을것 같다
미친소를보다니...내가미쳐간다..
라비앙로즈는 아이즈원이다
지겹다 이런영화 사골까지 끓이네
야 알바다꺼져라 진짜 개노잼이다
ㅋㅋㅋㅋ 연출이 너무 산만하고 줏대가 없어서 집중을 못하겠음 딱 30분 보다가 끄고 삭제합니다
고구마 캐릭터. 민폐 캐릭터. 말도안되는 스토리. 재미도 없고 감동도 없고 배우가 아깝따.
되게 외소한 분이  퀸으로 나와서 힘이 안느껴졌어요 노래를 좀더 보여줘도 될텐데 아쉬웠습니다
도대체 왜 게이 부분에 비중을 그렇게 길게 놓은거냐 옆자리 남자 앉았는데 기분 더럽더라
팔 하나없는 반좀비 장동건이 지붕에서 스윽 나타나는거에서 눈감고 한숨쉼... 장동건은 사극연기는 진짜 못하는구나 싶음... 그외에도 짜증나는 장면이 많으나 140자 밖에 안되는게 더 짜증나네... 스크린쿼터 좀 없애자...
별로...결국 상상씬...말장난ㅜㅜ
감독들 지들이못하는거 영화로 만드는거 같다
아~ 평점 믿고 안볼껄, 보는 내내 고구마100박스를 물없이 먹은 느낌
정말 재미없다..아니 이렇게 만들면 안되지 않나??;;미안하지도 않니?
스트레스 해소가 됬네요
2보단 별로였다.. 2는 재밌었지만
브래들리 쿠퍼의 연기로만 3점 ;스토리 왜이럼 ? ㅋㅋㅋㅋ
87명의 관람객 평점에 낚임
아니 뭔 북한편이야ㅋㅋㅋ북한 나쁜놈 만들었다고 싫으면 한국 뽕 차게 애국 국뽕 영화 만들어놓면 재밋다하고? 요즘도 그런 일차원적인 평 하는 사람이 잇나ㅋㅋ 일단 영화 연출 구리고 노잼ㅠㅠ다른 007에 비해서..해외 평점도 그리 호평 아님
마동석이 다죽임 킹크랩도 성공함
무슨 동물사전 3 광고본느낌 ㅋㅋ
ㅣ편. 재밌었는데...  지루해하네요 아이가
제목 따라하기 극혐 이니깐 그만해라
나도 모르게 고개를 끄덕거리며 졸고 있는 나.왜케 지루한 걸까요??? ㅠ.ㅠ 판타지는 체질적으로 안 맞는건지 원...
숨이 막힐정도로 답답하고 불편한 영화
비싼 예고편....그리고 뜬금없는 내용 전개 내기니는 왜나온거야 ㅠㅜㅜ 핵노잼
ㅠ요즘 마동석 영화는 다 비슷한듯
그냥 드라마 보듯 잔잔한 영화. 영상의 색채와 등장인물들의 비주얼은 훌륭했으나 내용의 깊이감이 없다. 그 와중에 안마의자 PPL 무엇....
재미없고 스토리가 이 한편으로 완성되지않아 매우 불완전한 상태라 짜증났다.
진짜 재미가 없네요..
영화 알바가 많긴 하구나 안시성주부터 전부 미스캐스팅이다
별 1도 아깝다 영화시작 10분도 안되서 나갈까 고민하게 되는 영화였다 스토리 연기 연출 캐스팅 머 하나 좋았던 점이 없었다 매번 똑같은 마동석의 캐릭터...너무 진부하다...올해 최악의 영화였다
별로 재미없고 지루했어요ㅠ
역겨운 호모 영화. 기분 잡쳤음 우웩 더러워 OOOO
원작은 제주도 배경이라는데 왜 오키나와여야 했는지. 감독의 의도가 매우 궁금하다.
쓰레기 영화. ㅡㅡ 진짜 충격이었음
알바생 절대방어로 아드득 빠드득 쉴드를 쳐도 올해 죽어가는 한국 영화판이 살아나진 않음. 이제 국내 영화판은 저퀄리티 영화를 내놓고 이런 식으로 평점으로 그 부분을 채우나?
해리포터애청자지만 솔직히 너무지루.... 졸앗음2편을위한그냥..그냥그냥..
예상되는 것과같은 그저그런 음악영화
와 중국애들은 영화 이따구로 만들어서 파나요이거 중국영화인줄 알았으면 안봤을건데포스터로 사기침
1편 보고 기대하고 갔는데 이 좋은 소재를 이따구로 만든 것도 대단하다고 본다. 영화 끝날 때까지 이해도 안가는 스토리를 계속 늘어 놓는데 뒤로 갈 수록 뭔가 설명이 되는게 아니라 더 짜증나게 만든다.
10점주는애들 물귀신작전이냐?ㅋㅋㅋ
해리포터의 추억 때문에 겨우 본 영화 각본이 쓰레기다 진짜 그리고 마법세계는 마법쓰니까 더욱 여남평등해야되는거 아닌가 진짜 구식 쓰레기 그리고 못생긴 남자들만 잔뜩 나오지 재미가 있나 개 노 잼
너무나도 지루했어요 3편을 기대할 수도 없는거같아요
그래 어차피 B급인거 알고 봤으니까 감안할건 감안했다 치자. 바다에 빠져 (　　)까지 떠내려간 여주의 머릿결이... 드라이가 아주... ㅋㅋㅋ 대체 감독은 뭐를 알려주고 싶었던거지 ㅋㅋ
초반전개가 너무너무 느리고 발암걸림댓글 알바 많이쓰네  절대보지 마세요
후기가 좋아서 봣는데 너무 지루햇다....
왜 평점이 9점이 넘는지 이해가 1도 안가는 거품영화... 너무 보는 내내 불쾌한 기분 주는 영화네요... 연기를 잘하면 머합니까.. 영화 내용이 졸작인데..
표절 표절.... 또 표절... jk필름 믿고 거릅니다
별점에 속지마삼. 성경을 배우들이 읽어주는 느낌;; 제작비 천만원은 돼냐?
평남길거도 없음주인공 마동석 제목 성난황소안봐도 비디오 아니냐?
전 왜 재미없죠ㅠㅠㅠ... 너무 다들재밌다하시는데 저만 다른건가요...
알바들이 판을치네  어휴
평점보고 영화가 얼마나 재미 없는지 단번에 알아 차렸다 노래가 좋으면 그냥 노래를 들어라 영화 빨지말고
또동석?? 지겹다 이제에
와 밑에 댓글들에 10점주면서 손나은 연기 괜찮다고 댓글다는애들 진짜 무섭다ㅋㅋㅋ 정말궁금한데 댓글알바 얼마받음?
핵노잼 이었습니다.. 진짜..
평점 믿고 갔다가 스트레스만 받고 온 영화동성애 .. AIDS..we are the champion~끝
레이디가가 노래 잘하는건 알겠는데 진심 졸린 영화 스토리 정말 그닥이였음
차라리 범죄도시를 2번더보는걸 추천합니다 제발 이 무거운 소재를 웃자고만드는짓좀 그만합시다
자고 보고 자고보고 너무 졸린영화는 정말 처음이네요
평보고 기대하고 봤는데 재미없음 감동도 애매하게 부족함  과대평가 되어있는듯..  이게 9점이라니.. 7점후반~8점초반 정도 되어보임
김무열 배우 팬이라 나오는 영화마다 다 보고있긴 한데 이 영화는 그냥 그렇네요. 김민교씨 양아치로 나오는데 얼굴 보자마자 풉 하고 웃어버림 ㅋㅋㅋㅋ 그냥 시간때우기로 보기에 괜찮습니다. ㅋㅋㅋ 별 3.5개 드림 ㅋㅋ
야채만 있는 잡탕찌개 느낌. 알맹이 주제가 없으니 개연성은 떨어지고 연기력은 빛을 바랜다
손나은은 할줄아는게 눈동자 돌리기밖에 없다
해리포터자체를 이 영화로 처음 접했는데 영화에 몰입이 전혀 안됨. 보다가 잔 영화는 이게 처음...
평점 높아서 기대했는데 생각보다 뻔한 전개..강아지도 살인병기라해서 엄청 무시무시할줄 알았는데 그것도아님 ㅋㅋ결말도 보다보니 추측되고 예상적중ㅋㅋㅋ
손나은 발연기는 둘째 치고.. 서영희 믿고 볼려고했더니.. 서영희도 그닥 연기 별루였는데??? 사극 연기는 안하는 걸로~ 영화가 쓰레기여서 연기도 망삘이였을 수도 있고..
내 인생 정말 지루했던 영화 중 세손가락안에 든다 ㅋ.
퀸알못인데 평점이 너무높아서 봤습니다.솔직히 남자끼리 키스할때 너무 역겨워서 눈을가렸습니다. 1점도아깝습니다
그냥  헬스좀 하신 분한테  철없이 당하는 순진한 악당들
호불호 갈리는 듯합니다.
어무뻔한내용임  폭력적임
3류 만화원작.그와중 장동건님 포스는 킹오파 끝판왕~
알바들 좀 그만해라  조조보다 먼저본 놈들은 머냐..
10점 총맞았나...
최악...별1개주기도아까움
그래픽이나 내용은 참좋은데 그냥 지루하고 긴 예고편..다음화를 이어봐야 재미있을거같음 이거 하나만보니까 그냥 밥먹다가 만느낌...
평점보고 판단해선 절때안되겠다
긴장은 뚝뚝끊기고 편집은 지루함 대사치는것도 어정쩡하고 개그코드가 웃기지도 않음 뭔생각으로 만든영환지 시간만버림
대체 왜 이렇게 평점이 좋은지 이해할 수 없는 영화.
서영희님 필모에 오점으로 길이길이 남으리...
중간에 나올만큼 노잼임.
이건좀....나니야
와 진짜 평점 지린다ㅋㅋㅋ
섞는다고 좋거나 독창적일수는 없다.  싸구려중에 싸구려.
재 미 가 없 다ㅜ ㅜ나가고시푸다
빛좋은 개살구.. 재료는 좋으나 중간중간 분위기 망치는 삼류 멜로 소스가 뿌려져있다.. 전혀 연결도 안되고 재미도 없다..
짜증나ㅠ 박해일 아까워
좌빨이든 종북이든 난 모르겠고무지하고 무모한 아빠때문에 처자식만 개고생하는 영화라 난 느낀바 없다
왜 이런 전개를 택한건지...좀비...
전형적인 한국 3류 영화. 마동석은  한국3류영화 100개찍을시간에 마블영화 단 하나만 출연했어도 지금보다 100배는 성공했을듯
평점알바에 속지마세요어떻게 20OOO도에 이런영화가 나오는지... 보다 제가 성났네요마동석영화는 믿고거릅니다
그린델왈드의 범죄는 탈옥인가요? 신비한 동물은 초중반에 잠깐씩 나오고... 더이상 보여줄게 없으니 후반엔 다음편에 대한 예고나 길~게 보라고 집어넣은 영상들인가 봐요? 1점도 후하다는거 알죠?
실전도 없이 저런 액션신을.. 슈퍼맨인줄.. 아무리 그래도 심하다 ㅡㅡ 플롯도 엉망이고 개연성 없고
우주영화아닌 다큐쪽에 가까운 영화란거 알고봤지만 이건 해도해도 너무함. 다큐는 차라리 배우는거라도 있지 이건 글 쓸줄모르는 어린애 일기장을 2시간 반동안 읽는 느낌.거기다 마지막장면은 꼴에 감동적인척 해보겠다고 느린화면 재생에 회상씬으로 시간까지 끔
일베충들이 몰려와서 평점 조작을 해봤자 평론가들한테 평점 4.0 받고 흥행도 폭망한 쓰레기 망작.
ㅎ 이따위것도 영화라고,, 미쓰백 발가락 때 보다 못한 영화
마동석 연기는 항상 똑같.
재미잇음음음은우므으뭉
취향이 아니에요ㅠㅠㅠ
이런 영화에 2점주는 이유 : 더이상 마동석의 캐릭터소비를 이런식으로 안했으면... 비슷한 시나리오가 5편이고 그나마 이번달만 두편나온데다 동네사람들보단 그나마 나으니 2점줌. 창의성이 사라진 상업영화좀 그만 봤으면
아니 한국 영화 인줄 알았더니 알고보니 외국영화 완전히 베낀거  영화 완벽한 만찬이랑 개똑같음;;;  올만에 재밌는 한국영화라 극찬한게 한심하다..
성난 물소... 성난 관객
음악에 미친민족 생전 듣도보지도못한 외국가수까지 빨아대는 20~30대  개시끄럽기만 락 영화관에서 고함쳤다 시끄럽다고
불량식품은 신고가 가능하고 환불조치도 받을수있는데 이런 영화는 어디다 신고해야 하나요?
물괴 II, 소재만 다를 뿐 비슷한 내용... 배우도 좋고, 제작비도 많이 들었을 것 같은데, 스토리가 역부족. 아쉬운 습작이다.
우울증 걸린 듯한 푸와 여전히 정신 없는 친구들
아니 카리스마 만식이형을 왜저래 만들었어?그리구 영화가 공감이 안된다.이래저래해서 잼없다고 나열하고 싶은데 뭐라 할말이 없다. 그냥 중구난방임.
뭐 이런 영화가 다잏지?
돈주고 보기 아까운 영화..2시간짜리 예고편을 보고온것 같습니다..
b급 영화 금방 vod로 나오니 킬링타임용으로 보세요~
1점도 아깝다 뻔한스토리!!! 영화 제작자들은 반성해라 ㅡㅡ 성난 뚱땡이
케빈이 사이코패스로 태어난걸 다른사람들은 몰라도 엄마는 알았는데, 엄마가 방치해서 애가 연쇄살인범이 된거다. 동생 눈 멀게 했을때, 엄마가 나서서 죽이던가 했어야 했는데.. 그놈의 모정에 불가능했겠지.. ㅉㅉ
서로가 잘 알고잇다 생각하는 관계에서도 우리는 다른 사람 서로에 대해 모른다라는 메세지를 전달하려고하는거 까진 알겟는데 너무 스토리가 빈약하고 장소이동이없어서 루즈하고 졸림. 그리고 전하고자 하는 메세질 위해 만든 스토리가 너무 비현실적이고 지저분함
연기력도 좋고 이서진씬 좀 딸렷지만 중간중간 웃음요소도있었지만 보는내내 맘불편했네요가족이지만 서로 숨기고 바람피고 30년넘는친구 와이프랑바람피고 동성애옹호하고..영화속에서도 가족을생각하는 훈훈한 영화를 좀 그렷믐하네요
진짜 주인공이 이렇게 답답하긴 처음이네요. 정말~~~
짜증나는 영화. 보지 않으시분 절대 보지마세요.
너무 기대를 하고 봤나봐요. 마지막 20분을 위해 앞의 1시간 40분을 인내하고 본 영화
내가 제일 싫어하는 영화임 ㅋㅋ덕분에 조진웅도 좀 싫어졌음 독전 너무 싫어서..반전이라고 넣은 건지는 모르겠지만 보스 정체 나오는거 너무 뻔한데 놀라운 것처럼 밝혀서 더 빡쳤습니다 암튼 개빡칩니다. 제가 제일 싫어하는 한국영화1위 등극!
공포영화보면서 잠잔적은 처음ㅋㅋㅋ  같이영화본사람들 전부잠ㅋㅋㅋ  불면증에 좋은영화네요
공포영화보면서 잠잔적은 처음ㅋㅋㅋ  같이영화본사람들 전부잠ㅋㅋㅋ  불면증에 좋은영화네요
어설프다 연출 시나리오 모든것들이
재미없고 실망스럽다.. 킬링타임용 영화 좋아하는데 이건 별로 몇번이나잠들었다
진짜 재미가 없다 정말 최악 영화다 비추천 입니다
답이없다..하...
티저에 욱일기 나온 영환데 모르시는 분들이 많네요
별로!@#~~/^&*
현실감보다 멀미 고통이 더 크다
1점급은 아니었지만 평점이 너무 높아서 낮춥니다.
성난 네티즌 ^^ 뇌에 남는거 아무것도 없는 영화.
한녀ㅊ 들이 제일 감정이입할만한 영화
뻔한스토리 뻔한전개 뻔한결말
보지마세ㅛ수준이정말
평점만 믿고 영화본 내가 잘못이다.... 보는 내내 ㅈㄴ찝찝해서 끝에가서 뭔가 사이다같은 전개가 나올줄 알았는데 모든 가정파탄 나고 끝 ㅋㅋㅋ 그리고 마지막에 누구에게나 비밀은 있다 ㅇㅈㄹ  ㅋㅋㅋ 앞으론 평점만 믿고 영화볼일은 없겠다
기대를 너무 많이 했는지 기대에 못미쳤던 영화 그리고 게이의 내용이 너무 많이나와 아쉬웠음
쓰레기같은 영화꼴펨들이 좋아라할만한 영화이기적인 남자와더 이기적인 여자가 나오는 영화끝!
차라리 물괴가 낫다. 물괴도 별로이긴했지만..원빈님 왜..이런 영화에..ㅜㅜ
윌 스미스 부정(父情)의 서막
0점 못줘서 1점 줍니다. 그냥 밑바닥 최악 ㅆㄹㄱ 오물 그자체. 영화도 아님
범죄 오락물만 많은 최근 한국영화에 조선시대+좀비물은 신선했지만 정치물을 하던지 좀비물을 하던지 둘 중 하나만 하지 두마리 토끼 잡으려다가 다 놓침 그리고 여기 나오는 인물들 감정에 공감이 가는게 단 하나도 없음 다 평면적이라 개성도 없고 개연성도 무
현빈얼굴이 아깝다 작품성도 떨어지고 개연성도떨어지고 그냥 좀비나온영화라고 생각된다 이건뭐 감동도없고  여운도없고 보고나서 시간만아깝다는 생각밖에...
게이씬이 너무 많아요 게이 좋아하면 마니 보세요 ㅋㅋ 갠적으로 넘 별로였음 평점 기대하지 마세여
.알바들 평점조정용.
응 피가 전부야~공부머리 노력머리 그거다 유전~유전이 환경보다 우선! 돈이 없는 집안이 결국에는 젤 불행해짐 의사집안에 의사나오고 변호사 집안에 변호사 나온다ㅋ어리니까 모르지  크면 클수록 피가 다 증명한다~안바꾸면 개손해~케이타는 더멍청해질거임클수록
초반엔 악평때문에 봐서 그런지 생각보다 괜찮았는데 역시나~ ㅋㅋ
글쎄,,,왜유명한건지? 스토리는 하나도 없고 개연성도 하나도없고 뜬금없고 너무나 긴이야기를 요점만 조금식 요약하다보니 이런거같은데 뚝뚝 끊어진 단편스토리를 합친기분 기억에남는건 발 박자 맞추는 그 소리뿐
전설의고향  영화버전인듯..
아직 안봤으면 그냥 TV채널에 풀릴때 보는게 더 나은 영화, 대충 평해주자면 돈내고보는 3편 예고편
저만 잘모르겠나요 .. 어느포인트가 재밌는건지 중간에 나왔습니다 ㅠㅠ
누구하나 득이 없는 영화임....
베끼지 말자  ...네고시에이터랑 인사이드맨 또 베꼈네
어떤 돌아이인신매매가 여자납치하고 1억주냐???그게 인신매매냐?돈벌라고 인신매매 한놈들이 돈주고아휴 영화 내용을 그따구로 만드냐???
사람들이 재밌다고 해서 봤는데 난 잘 모르겠다.
마동석의 액션빼곤 별로였음 한번보기는 괜찮은 영화인듯
보다 잤다. 전개도 그렇고 연출도 그렇고 핵 지루
미친놈으로 갈 거면 끝까지 미친 캐릭터로 하든가 갑자기 막판에 어이가 없었고 그렇게 추격전을 했는데 상처 하나 안난 송지효와 리얼 김수현을 떠올리게 하는 말도 안되는 괴력의 마동석 ㅋㅋ 진짜 언플 와 심각하네
진짜 액션 자체가 너무 억지다. 무슨 프로레슬러들도 아니고 다 때려뿌시고 이건 좀 아니지않나? 영화 스토리 자체도 너무 식상하고 결말도 역시 뻔하고 마동석의 캐릭터는 항상 나올때마다 똑같음 그냥 시간 넉넉할때 시간 때우기용으로 볼만한 영화
클레멘타인 이후 처음 느끼는 충격과 공포..
102분의 예고편을 봤다.
처음에 ‘나만믿어봐 사장  king crab’ 얘기할때 입모양 안맞는거 보고 무슨 영화에 옥에티가 + 권선징악 전개의 스토리 너무 뻔함
너때문에 소개팅까지 망했다비추
배우들 연기하며 힘빼는게 아까워 보일정도로 너무 허술한 시나리오. 감동도없고 극적인 장면도 부족하고. 주인공은 불사신ㅋ 배우들은 고생했을거 같아서 별두개줍니다ㅋㅋ
하....이건 뭔 다음편 만들 수 있나.
와 반전이 죽이네 이건 정말 봐야한다
손나은은... 직업이 대체 뭐냐? 노래실력이 출중한 가수냐? 어니면 연기를 잘 하는 연기자냐? 어느 한쪽에라도 제대로 인정을 받는게 낫지않냐?
기존에 나왔던 좀비영화들에 비해 그 어떤 것도 나아지지 않은 3류작
이걸 볼 바에 링을 한번더 보겠습니다...
이 감독 정체가 뭐임…?
아 줸장 너무 루즈한 전개에 화나요
영화보는 내내 한생각뿐이었다....야귀같은 뻘겡이들이 족치는 대한민국을 생각햇고 걱정했다....불로 싸질러야된다 이 뻘겡이들을....
기대가 너무높았나봐요 . . 몇년만에 영화보고 돈아깝다는생각에 같이간사람한테 미안했어요ㅠ 차라리 랩소디볼껄
무슨내용인지 더럽게 꼬아났네
시간낭비 돈낭비 다보고 기분 잡치고 싶으시면 보세요.네이버 평점은 믿을게 못되네요.
그냥 눌러놓을게요 누가봤다간화병날까봐
별로...78900
평점 0은 안되나?? 완전 대박이다 이 영화 ㅋㅋ
 평점봐  웃기네 이정도냐?ㅌㅋㅋㅋ
뭐가 죄송하고 뭐가 미안하다는거냐 베뎃들아 니들몰래 뇌물먹어서 검찰조사받다가 뛰어내린건데. 진짜 무섭다;; 정권말기에 국민들신임잃고 소속당에서 욕먹던 뇌물정치인이 시간지나니 정의를 위해싸운 대통령으로 바뀌네. 문재인이 대통령된 이유도 알만도 하다 휴,
절대 죽지않는 주인공 .좀비가 더잘죽음
영화계 소재는 시대가 지나도 뻔하고 그대로냐 20년 전이나 지금이나 너무 뻔하다 지엽적이고 편협적인 내용 신선하지도 않고 예측가능하고 시야를 좀더 넓혀서 다르게 재해석하는 연습좀 해봐라
애새끼 줜나 명치후두려패고 싶다 쳐 짜고,나오지말라해도 쳐 기어나오고 아...스트레스 내가 이걸 왜 봤을까
똥꼬충 나오는영화 너무 극혐
감독은 사퇴죄하라!!
손나은씨 그냥 아이돌이나 하세요. 무슨 연기는 연기야.. 발로 연기를 하고 전혀 잼없습니다.
이제 좀 식상한다동석이형 소모적 출연이 좀 짠하다
언제끝날지 계속 기다림
걍 4ㅡ5점대 영화임. 평점이 너무 높아서 1점준다.연출능력도 스토리도 완전 촌시러움. 기가막힌이야기 실제상황 ? 그거 한시간반으로 늘려놓은거임
검사 변호사 정치인 살인 모든 영화가 이 틀에서 벗어나지를 않음신박한 아이디어나 플롯 소재는 절대로 없고맨날 과거 보수정권의 핍박 부자들의 갑질여기서 벗어나지를 못함 도대체 국가의 문화수준이 왜 계속 여기에 머무르는지 알 수가 없음
옛시절을 생각하더라도 도저히 참기 힘든 것 하나. 탐지 불가하다는 폭탄이 빌딩에서는 탐지기에 걸린다. 왜 일까. 이건 시대를 필계로도 가려지지 않는 오점이다.
수면제로 쓰기 좋은 영화
그냥 영화의 기본이 안잡혀서 보는거 자체가 힘듭니다 개연성 밥말아먹어서 몰입할수가 없음 ㅡㅡ;;시간낭비 하지마세요 평점 9.26... 클레멘타인급 낚시
이런영화 그만좀처만들어라  옛날과거들춰서 영화만들고싶냐감독새끼 졷OO이네
JK필름. 이 한 단어로 충분하다.
ㅉㅉ 영화에서 이렇게 남주여주 얼굴 뽀샵 심하게 하는 경우도 있구나... 눈에 안개낀줄 ㅋ... 여러모로 그냥 삼류드라마수준이었네
모두가 관심 가져야 할 '착한' 주제를 다루고 있지만, 그 표현방식은  놀라울 정도로 1차원적이며 싸구려다. 민망하고 부끄러울 정도.... 문제를 해결하는데 있어 여자는 멍청하고, 모든 뒷수습은 남자가 한다. 이 역시 싸구려 드라마, 영화의 답습...
뭔가아쉬운..연기는잘합니다
매직키드 마수리가 더 흥미진진할듯
책상을 탁치니 억! 하고 죽었다가 귀인으로 환생했는데도 영화가 안끝남.
'네이버'에서 '마동석' 버프 받고도 8점대면 말 다했지?
이 유치한영화를 끝까지 본 내인내심에 박수를 보낸다
아이들때문에 보러갔는데 정말 돈아까움 재미도 없고 감동도 없고 내용도 없고 ㅡㅡ그래픽도 허접함!!!
누구나 3개의 삶은 살아간다..? 감독아 대중들에게 심어줄 철학 개똥같이 만들었네 ㅋㅋㅋ 누구나 3개의 삶이 불륜하면서 떡치는 거냐?ㅋ 잘도 만들었네 스토리 교훈도 없고
1편은 그럭저럭 볼만했는데, 2편은 진짜 유치하다. 뭔 말들이 그리 많은지
감독이 문제인지각본이 문제인지모든것이 문제인지
어휴 1점 주기도 아까움 여혐 낭낭한 영화
알바 좀 그만 푸세요. 진짜 성날려구 그래
3편 절대 안본다ㅡㅡ 지루해 디지는줄
일부러 죽는길 찾아가는게 너무 B급되버렸다.
사실 에이핑크 팬 입장에서 봐도 어떤 감정이든 시종일관 한 표정으로 연기하는 손나은의 발연기는 못 봐줄 정도임. 오랜 기간의 훈련이 필요한 사극이나 공포 영화에 다시는 아이돌이 캐스팅되는 일이 없기를 바람.
숙면했음. 긴장감이 1도없음.
송호정 평론가와 이용철 평론가 의견에 동의하며, 박평식 평론가님, 앜ㅋㅋㅋ 무슨 뜻이에요?
마치 드라마 제작진에게 복수하듯이 영화 새로 만든대서 기대했는데... 드라마가 더 낫네ㅋㅋ 여튼 웹툰은 되도록이면 웹툰으로 놔두는게 나을듯
왠만해선 3류영화도 가끔감명있게 보곤하는데 이건좀너무했다요ㅋㅋㅋ
뭐죠?이영화?무슨내용이죠?
와 드라마보다가 이거 보니깐 웹툰은 역시 영화화는 조심해야한다는걸 알았다. 일단 일부배우들 역할이 안어울림. 긴얘기를 영화로 다루다보니 내용스킵이 중요한데 개연성없이 이어지는... 하 극장에서 안보길 잘했다.
치어머니들 영화제작 해달라고 그 난리더니 ㅋ ㅋ ㅋ22만 개폭망 했네..드라마로 감지덕지 했어야지 ㅋ
평점 6.75도 높아요. 4점 이하여야 맞을듯
예상되는 스토리, 허무한 결말
최악이었습니다진짜로
이건 영화가 아니다. 그 너머에 있는 무언가...
이 영화를 제작한 자체가 공포임.
그냥 예매하고 시간안되서 못봤는데 그냥돈이아까웠어 영화못본건상관없었구 그런영화입니다
아내가 납치당한 심각한 상황속에서 주변인분들의 개그욕심으로 그 분위기를 파괴시키며, 나중에는 섬뜩했던 김성오마저 그 분위기에 휩쓸려 개그캐릭터가 되고 다같이 영화를 폭파시켜버림. 알바 정말 많은듯 . 베테랑 범죄도시와 전혀 급이 다른 졸작임
배우돌려쓰기.뻔한스토리.동석아 너도 이러다 한방에 훅간다 ㅡㅡ..
감독의 예술적 허세질을 참고 앉아 보느라 힘겨웠다...
별 한개도 아까운 최악의 영화.오직 TV판으로 보세요. 두번보세요.영화는 개판입니다.
포스터에 아저씨 미안의 의미를 알겠다 ㅋㅋㅋ 연기 못해서 미안
산다라 당신의 능력은 어디까지...
이틀전 조조봤음요.솔직후기 8.8점은 아니다평점7점이 적정할듯.진지한건지, 코미디인지 소재를 모르겠음
치인트 드라마 등장인물이 훨낫다 진짜로..
보다가 중간에 돌렸어요ㅠ싱크는 맞는데 개연성이 똥이고 오연서 연기가..
쒯이다.. 지금 보고 있는데... 개쒯임..드라마는 엄청 잘 만든거였음
와우 정말 요즘 한국영화 수준에 최악~~
촌스럽고 유치하다. 감독의 센스없음이 너무 느껴짐.
칸에 가서 레드카펫 밟자~!
아무리 애기들 영화이지만, 이게 뭡니까?난생처음 애들 극장에 영화구경 시켜주러 간건데,영화는 개연성 1도 없고, 완전 쓰레기 내용에...SKT무료 멤버십으로 봤으니 망정이지 완전 거지 같은 영화네요.
처음부터 끝까지 불편한 소재,대사,장면들.. 여성의 외모로 성매매를 위한 무차별적 납치를 하고 돈으로 입막음한다는 자극적인 소재를 삼아놓고 15세이상 관람물로 되려 이런 내용을 가벼이 하고 통쾌함,웃음을 위해 만들었다는게 영 찝찝하네요. 무슨 메세진지
그래서 불륜은 아내, 남편 모르게 몰래 하면 괜찮다는건가? 진심 별로였던 영화
사랑과 돈 사이에서 돈을 선택하는 인간들을 신랄하게 비판한다. 하지만 비판만 한다. 히어로는 없다.
어디가 싱크로율 백프로야 오연서는 정말 안어울림 기고은이 훨낫다
범죄도시에 비교도안되게 노잼인데 알바 너무풀었네 ㅋㅋㅋㅋ 그냥 너무 뻔한스토리에 지루하고 웃음포인트에도 별로 안웃겼던영화 ㅎㅎ
솔직히 별 반개도 아까움 아니 이게 어딜봐서 12세야 ..ㅋㅋ12세여가지고 아..가족끼리 보면 개꿀이겠네...하면서 가족끼리봤더니 중간부터 갑자기 게이새끼들이 출물하면서이상한 영화가 됨...ㅋ
재미없고 노잼에 이해가 안됨
액션으로 갈건지 코미디로 갈건지 갈길을 잃어버린 영화 드럽게 재미없어서 썽난다
예쁜 스토리지만, 전쟁씬도 그렇고 너무 동화스러워서 깊은 감동은 무리
포스터만 그럴싸하게 만들어놓고 진짜 돈아깝다. 티비에서 나오는 만화만큼이라도 하면 말을안해 어휴 양심도없다
재미별로입니다.졸리기까지
왜 항상 설이가 별로인가...하...
아무리 그래도 너무 하지않나 ㅋㅋㅋ 현빈은 절대 안물리고 칼한방에 하나씩 나가떨어지는건 그렇다치겠는데 장동권은 왜 물렸는데 야귀능력만 가지고 끝까지 변하지는 않냐? ㅋㅋㅋㅋ 역시 야귀보다 무서운게 출연료였다는걸 보여주는 영화다 ㅋㅋㅋ
시간잘가요12345ㆍ
시간잘가요12345ㆍ
시간잘가요12345ㆍ
시간잘가요12345ㆍ
시간잘가요12345
....ㅇ....ㅇ
시간잘가요12345
웬만한 영화는 보고나면 '아 그래도 재밌었다'는 생각이 드는데 이 영화만큼 보면서 일어나서 나가고 싶단 생각이 드는 영화는 없었음, 보다가 지루해서 30분에서 1시간은 잠만 잤다.
시간잘가요12345
시간잘가요12345
대한민국이 썩을수밖에없는이유 개돼지국민
어지럽고 시끄럽고 갑툭튀에 하나도 안 무섭고 신경만 날카로워지게 하는 영화
꼭 보세요 나만 재밌으면 안되지...
1시간은 볼만함..1시간은 걍.잤다
나름 칼 무공 익힌다고 노력은 했으나 흥행은 보증된게 아니지...문제는 말이야...기본적으로 스토리에 뭔가 문제가 있다고 생각안됨?! 난 이거 첫 소개 할때부터 망작 느낌이왔다구...90년대 2d오락보다 못한거같음...
내가 후기 남기려고 평점 사이트 들어온게 이번이 두번째인 것 같은데.정말 내 생의 최악의 영화.꼭 프레데터 시리즈로 영화를 만들어야 했냐?
정말 최악입니다.어떻게 이런내용으로 애들을 우롱하나요?? 중간에 나가는 애들도 있었어요. 도대체 상영기준이 뭔가요??이런 스토리는 진짜 어처구니 없네요.
음악이주는 감동에 취해 영화의 본질은 못보고 무조건 극찬부터하는 저능아 수준의 관람객들을 리스펙 해주는 영화. 뻔한 연출, 뻔한 과정, 뻔한결말.. 이 영화는 동성애자를 위한 퀴어영화인가.무었을 말하려 하는건가. 라이브에이드가 명 공연이었다고?
기대보단아쉬웠음~~~
난 얘가 브룩인줄 첨엔 몰랏당
그런대로 볼만하지만 재미는 ...
공연을 보는 느낌이었어요
자본주의는 나쁜놈 북한은 원래 착해요라는 허구를 깔고간다 물론 다 픽션이라는 전제
주먹다짐만 하다가 도시가 다 박살나고 몸통 어디 하나 날라간 후에야 무기를 쓰는 파일럿들이나 다급한 상황에도 할 말은 다 하고 보는 한국영화형 캐릭터들이 지구를 지키고 있는걸 보고 있자니 내 속이 뒤집어진다
어제 저녁 보고왔는데 정말 지루합니다.기대도 안했지만 조연도 별로임
진짜 지금 보고있는데 나가고 싶음 ㅡㅡ 90년대 애들 3d연습한 동영상도 아니구 최악중에 최악 이런 쓰레기 영화는 처음봄 미치게 돈아까움
이걸 영화라고...ㅉㅉ...감독아. 독립영화보다 못하냐!
성난황소는 개뿔...성난염소임....다운 받아서 보삼...돈 날리고 시간 버리고....ㅠ
찍어내니 못한건 왜 찍어내는 거야
평점 0점이 왜 안되는건지 한스럽다
영화보다 손나은 모쏠 사실이 더 놀라움
도저히 201.8.년의 영화로는 보이지 않는 촌스러움. 예능 꽁트 만도 못한 편집. 배우들의 발연기는 덤. 공포영화 보다 존건 진짜 오랫만이다.
마동석팔이 적당히 해라. 무슨 내용의 참신함도 없고 최근 나오는 마동석영화마다 피지컬 강조한 그냥 오락성 영화밖에 없냐.  진짜 공장에서 주변인물만 바꿔서 찍어내는 거 같네.
손나은 제발 연기하지 말아주세요 제발
메멘토랑 비교불가. 내용이 진부하다
여자친구가 보러가자고해서갔는데잘잤다
역대급 길고 지루한 예고편
위플래시를 너무 좋게봐 라라랜드에 엄청 실망해서 아무 기대없이 퍼스트맨을 봤지만...무슨 얘기를 하고픈지는 알겠으나 그얘기가 재미도 감동도 공감도 안됨  감독의 스타일상 마지막5분에 무언가 쏟아낼줄 알았지만 이건 그러지도 않음
영화를 영화로만 보려고해도 이해안가는 부분이 너무 많음 현빈이 그 많은 야귀들 속에서 살아남는거, 그에 비해 정만식은 왜 그리 쉽게 죽고? 장동건은 ??
예매 전에 후기를 안본게 너무 후회됩니다. 시작부터 영상도 별로, 이렇게 성의없어보이는건 처음이다. 그런데 내용은 더 최악임. 별내용 아닌데 스토리 전개가 병맛... 참고 보다가 30분 지나서 그냥 나왔는데 돈받고 봐도 시간이 아까운 영화입니다.
어느정도 말은 돼야 보지.. 이건뭐.. 너무... 말도 안됨
진심 서영희가 제일 불쌍하다 이런 애들이랑같이 영화 만들어서 ㅋㅋㅋ
백범 김구 라는게 뭐 그리 엄청난 비밀이고 반전인가? 너무 과하게 연기하는것도 문제고 그리고 전형적인 한국 영화 고질병도 나오고...
안 좋은 평은 막 지우고 그러네.전여친이랑 아버지가 사귀다 아들이랑 맺어주고 쿨하게 떠난다는 설정 자체가 감독이 또라이거나 인간관계가 뭔지조차 모른다는 증거다.
댓글알바전사들 ㅈㄴ게 많이 풀어놨네 ㅋㅋ마동석은 2주전에도 동네사람들 이라는영화에서도 주연이였는데 진짜 내용은 똑같네 성난황소랑 평범했던 소시민에서열받으니깐 힘쎈남자로 지겹다 지겨워..언제까지 힘쎈케릭터 사골곰탕우리듯이우려먹을런지 지겹워..
조용히 스킵하면서 봤습니다
인생 최고의 영화네요 !!!
귀신이... 사람과 스토리를 만들어가는 영화는 참 많아서.. 어지간하면 관객들에게 외면받을수 있다는 것을 생각하고 만들었어야 했는데... 기존의 영화들을 짜깁기 해서 만든...참. 봐주고 싶지 앟은...
성난 황소가 아니라 성난 고구마. 마동석이 테이큰 찍었다길래 갔더니만 이게 뭐야....
진짜 OOOㅋㅋㅋ이거 영화라고 만든건지.. 내돈 돌려줘라 ㄹㅇ
연기는 낙제점이고 잭슨 한사람만 기억되는 영화...레이디가가를 영화화한 스토리부터 지루함을 준다
이 18 진짜 오랜만에 또 평점남기네 뭐 이렇게까지 재미없냐 아 내아까운2시간 잠이나더잘껄 18
헐~배우들 이걸왜찍었대?
믿.거.마 마동석한테 찍은영화 뭔내용인지물어보면 자기도 스토리짬뽕될듯
이영화는..정말 편향된 정치색이 강하다..최악의영화
휴~~~~이건 피했다
우주관련 영화를 좋아해서 빠짐없이 다 봤고 재밌게 봤는데 이건 우주는 거들뿐 암스트롱 전기(위인전)같은 영화임. 그래비티, 마스, 인터스텔라 등 우주관련 영화를 너무좋아하고 재밌게 봤는데 이건 보다가 나왔음개인적입장을 말하자면 지루하고 재미없었음
완전 이상한 사람이다..
노잼이던뎅 서련 foot연기
진짜 평점알바 있네 이정도가 적당.
2시간동안 쓰레기통만 들여다 보고 온듯함.
이런 영화 왜 찍는거죠?
뻔한 아침드라마 사골순한맛. 영화가 단순하니 나도 부자로 다시태어나고 싶다는 단순한 생각밖에 안든다.
노잼 마동석영화는 믿고걸러도된다 다똑같고 관객수마저45만똑같
퀸 팬 분들께는 죄송하지만, 몇몇 장면을 제외하고는 너무 별로라 1점 날리고 갑니다. 공연장면은 정말 멋지지만요, 나머지 부분이 너무 제 정서상에 ;;(나쁜말로 저녁에 먹은거 올릴 뻔 했네요) 안 맞거나 진부한 감동물 수준이 아닌가 저는 생각했습니다.
별로...였음.,...
노잼 잼있다고10점준놈은많은데 관객45만 폭망
쓰레기 쓰레기 쓰레기 쓰레기
뭘해도 똑같은 캐릭터, 자기복제의 달인 마동석
믿고 거를 미국인 마동석
퀸의  명곡들과  그 백스토리나 제데로 연출하던가, 프레디의 솔로앨범에서도 몇곡 더 보여줄것이지  별 관심도없고 중요하지도 않은 뭔 게이타령에  프레디 난잡한 사생활따위에 긴 시간을 할애하고  프레디를 찌질이로 만들고, 노래는 죄다 짤러먹고 개허접연출
질물합니다.마군대갔다왔어요?
마블리 이미지 소비가 심각. 한 해에만 챔피언, 원더풀 고스트, 동네사람들, 성난황소까지 주연작이 4편이나 나왔는데, 물 들어올때 노 젓는건 좋지만, 하나같이 평가는 물론 흥행마저 좋지 않으며, '믿고 거르는'이라는 칭호를 얻을 위기. 국적은 미국!
별로인듯하네요.~~~
다들왜그렇게 호평인거지.. 마지막장면에서 조금 더 보여줬어야하는 거 아닌가 싶음 완결성이 매우 부족했다고 느낌..
그나마 물괴보다는 괜찮았다
차라리 악역에 캐스팅은 최민수로 갔어야
내취향은 아님. feat. 코고는 아저씨랑 엄마랑 같이온 꼬마
결론 왕대륙은 잘생김 여주는 이쁨
메갈로돈ㅋㅋ역겹네ㅋㅋ걍 쓰레기 영화. 제이슨 스타뎀 혼자 메갈로돈이랑 1대1 다이다이ㅋㅋ 짱깨ㄴ 남탓에 잘난척 하더니 발암 살려주니 또 발암 또 살리고 뜬금 로맨스 전부인 구하고 새여친 만들고 짱깨 아빠딸 감성팔이 눈물도 잠깐 짜내고
1점도 아까운 영화 킹크랩 이야기는 통째로 없어도 말이된다. 영화가 하고자 하는 말이 뭔가?돈이 전부인 악당을 때려 눕히고 사업 성공해서 돈 벌면 해피엔딩이냐? 차라리 테이큰처럼 깔끔하게 끝내던지빚 때문에 쫓겨나게 생긴 사람한테 누가 1억을 빌려줌?
으음...왜 이렇게 내용이 다 똑같은지 모르겠다.
믿고 거르는 JK필름 영화
전부 다 알바인가?? 이걸 평점 8점이라니??
영화보고 처음 평점 남겨요알바가 너무 많은거같아요
막장드라마로 관심을 끌고 거기에다 중국만세를 잔뜩 끼얹는다. 미국에 대한 열등감과 시기심을 잔뜩 품은 이 영화는 겉은 화려하지만, 내용물은 감독의 이력만큼이나 초라하다.
고 마 해 라 지 겹 다 ㅉ ㅗ ㅁ
범죄도시 보다 훨씬 재미 없음..
테이큰이나 존윅을 보겠음
호화 캐스팅인대... 맙소사... 내가 뭘 보거지;;
왜 평점이 낮은지 알겠다...좀비물을 만드려면 먼가 깊이가 있고, 내면적인 슬픔이나 아픔. 그리고 여러가지 반전같은 시나리오 등이 있었으면 이렇게 까지 까이지 않았을 것이다. 그냥 좀비들 때려잡는 B급 영화...퀄리티와 배우가 아깝다.
본격 비혼 장려 영화..ㅋㅋㅋ
시간떼우기 정도의 영화 그이상도 이하도 아님
하하 영화댓글첨남깁니다손나은이쁩니다 서영희 연기는 괜찮습니다근데 이게 전붑니다ㅠㅠ손나은발연기 및 서영희뺀모든 배우들발연기에연출개토나오고 하나도안무서움 그냥 깜짝놀래키는장면(난안놀랬음)몇개가 전부인 공포영화ㅋㅋ
한국영화의 발전을 위해
정말 시간이 아까웠다..장동건은  강황가루를 먹고 발랏나..장동건이 멋져서 점수줌
리얼급이라는 말을 듣고 설마하는 생각으로 봤다 근데 진짜였다
여지껏 본 전쟁 영화 중 최악.조인성은 양만춘 역이 가당치도 않았고 ㅋㅋ 그냥 어디서 부터 깔지도 모르겠다 전투씬이 손꼽힌다고 하는데 멋진지도 모르겠고 너무나 거기에 치중한 나머지 다른곳이 물러터짐
마블영화 좋아하면 보지마라나는 그랬다
평점이너무높네요 범죄도시생각하고 기대하고봤는데 악역도이상하고 줄거리연관성도없고 식물인간여자는왜납치하고 암튼다이상함
인디 영화(채널49)에서 볼수 있음.남자 주인공 떡 벌어진 어깨가 여주보다 볼만함.줄거리는 가르강튀아의 대중력을 못 견디고 저 멀리 안드로메다로...야동을 좋아해서 보다가 야동여배우로 전락한 여자가 야동때문에 인생을 망친 이야기.줄거리는 정말 개떡같다
진짜 재미없던데...기대가 있어서 그런가...정말 아무 내용 없고 최악이었다~~~
밥먹으러 식당갔는데 식당 아줌마가 바빠서 까먹고 메인 메뉴 안줘서 조무래기 반찬에 밥만 먹고 물 한잔 입가심 못하고 등떨려 나온 기분이지만, 살아야하기에 밥 먹었습니다. 3편 봐야하거든요
1편 생각하고 기대감으로 갔다가 졸다 나왔어요 편집이 이상한건지 매끄럽지 않은 전개까지 ㅜㅜ
완벽한 타인 제목이 현시대를 한마디로 잘 표현했네요.
완전 3류영화....
고마해라 동석아  마이무따
억지영화 뚠금포로 슬픔유도 할려고 자살그걸 슬프다고 우는 관객들...자살을 미화 노래는 좋았어도 내용은 최악이게 인생영화라고? 정신들 차리길.
보다가잤다 진심 재미없다
식상한 대립과 당하기만 하는 여자의 모습 때문에 보는 내내 언짢고 불편했어요.신인감독인가요? 다듬어지지 않은 장면도 종종 보이구요.엔딩시 생각지도 못한 반전은 좋았습니다.
0점은 못주나? 이런 영화가 무슨 명작이라고...
인간적으로 너무너무너무 지루하다.
이거뭐냐... ㅋ키ㅣㅣ
야귀는 김성훈 감독이다
전투씬 말고 볼거 없음.! 연기가 이상한건지 대사가 이상한건지.스토리는 뭐 역사 기반이니 그렇다 치고.쓸데 없는 장면들은 왜 넣은건지....
창의력이 1도 없다..
이제 시대극 여주는 활잘쏘는 명궁들인게 공식이냐
한국판 막장보단 덜 crazy
청출어람이라더니 이건 뭐
어허....이런식이면 곤란합니다..
이 영화를 통해 전달하려는 메시지가  무엇인지 알 수 없어요. 문제를 다 드러내 놓구 마치 아무일도 없던 사람들처럼 일상으로 돌아가버리네요.돈도 시간도 아까웠어요.
스피드는 있는데 내용 전개 등 하류 영화
잠 잘자고 왔습니다...
나 진짜 평점 이런거 안남기는데 이거 개병X같은 영화네.장동건은 무슨 바이러스 면역인가...
1점도 아깝다... 런닝타임 15분동안 돌려보다 껏다
이 인원으로 이 기술력으로 이정도로 영화를 못만들다니... 몰입도 안되고, 화면 구성도 엉망이고 섬세함도 떨어지고. 영화 교본에 하지마라는 건 다 시도했다고 본다. 감독은 앞으로 제작하지 말고 배우들은 작품선택의 안목을 넓히기를...
한마디로  쓰레기...시나리오 내가써줄게 연락해라....
이 명작을 이렇게 망쳐버렸네 쓰레기감독이
물 위에서 빙빙도는 장면이 참 웃겼습니다
그렇게 애를 낳기 싫으면 낳질 말던가. 애 기르는 걸 스트레스라고 생각해서 정신병까지 걸린다는게 말이 되나? 애 낳아 기르면서 즐거운 시간은 하나도 없고 모든 게 지옥이라니? 정말 황당하다. 남편도 성실하고 할 만큼 했는데 뭐가 불만이지?
예고편보고 큰기대하시고보시면조금실망하실듯..
이게 뭐지 ㅋㅋㅋ 세대가 달라서 그런가 스토리 엉망에 지금은 대배우들 연기들이 어이고... 너무 과거뽕에 취한 사람들이 많네 저시절에는 영화시장이 크지도 않고 제작비도 지금하고 달랐다고 해도 이건 아니지 현재로 평가했을때 1점도 아까움
개거지쓰레기같은 ㄴ영홬ㅋㅋ
장동건. 하아. 대체 무슨 컨셉?
나참ㅋㅋㅋ 우리나라 연기 보석들도 많은데 왜 이런애를 갔다 쓰니..?
부르마가 이뻐서 별 하나는 준다 ㅋㅋㅋㅋ
드래곤볼 원작자의 조언도 무시한 재활용도 불가능한 핵폐기물...
영화가 참 '리얼'하다
순풍산부인과를 보시는게 낫겠네요.스토리도 꽝 연기력도 꽝 캐스팅 자체도 안맞고 나이들고 수염난 조인성 얼굴은 멋잇지만연기력을 떠나 목소리가 배역에 안맞고뭐. .  활??  아무나못쏘는 활쏠때 손도 그렇고그 대사도 그렇고 암튼 뜬금포 ㅎㅎ
심각하였다.. 사람들30~40명이 당겨서 겨우 닫던 성문을 혜리가 과장안보태서 대변볼때정도로 끄응 대더니 혼자 밀고 들어오네? 너가 물괴냐? 이 밖에 수많은 설정오류와 개연성이 맞지않는 장면,행동들이 넘쳐났다 차라리 소설로 접했으면 덜 화났었을것이다.
나의 사랑이었던 영화가 트렌드가 다 지나너무 비급 영화가 되어서 돌아왔다.
좀비나오는 미국영화를 따라한듯 하나.. 좀 마지막이 문제네요
이거뭐에요? 헐리우드도 영화를 이렇게 만들수있구나 ㅋㅋㅋㅋ 거의뭐 서양계의 김치전사 급인듯
신세계감독님이라서 보았는데...
딱 3점 정도 주고 싶은데 평점 너무 높아서 1점...영화보면서 짜증난 경험은 간만~ㅎㅎ동물들이 귀여워서 3점
추억의 전설의 고향....그 시절의 소박한 스토리라인과 풋풋한 연출이 눈길을 끈다....학예회를 연상시키는 청순미의 주인공 넘 귀엽다...
관객이 영화를 보러가는건 영화가 어떤 구성을 갖고 줄거리와 결말이 있는지 보러가는거지 영화를 보는 내내 온갖 내용을 동원해서 결말을 이리저리 맞춰보려고 하는게 아니다.개인적인 의견은 이 글을 읽고 영화를 안 본 상태라면 강력히 보지말것을 추천한다.
김명민,장동건,박휘순 이런 배우들을 데리고 이런 영화를.,..
야 1이랑 너무 다르7ㅔ 막나가는거아니しㅑ..??1절만하자는말의 좋은 예시
영화를 영화 완성도로 안보고 정치색으로 보는애들 왜케많냐 이게 영화냐 그냥 어벤져스나 재방송으로 또봐라
장마철인가 비만 오지게 내리네
자살하면 미화되는 희안한 대한민국
한심한 영화 진짜 리뷰에 속았다 액션도 없다
이제 자신에게 정직해지기로 했다. 쓰레기는 쓰레기 매립지로 제대로 보내자. 이 영화는 니들이 맘속으로 생각했던 거 맞다. 쓰레기...평론가들이나 잰체하는 놈들의 위선에 속지말고 자신에게 정직해라. 벌거숭이 임금님 속의 OO백성들이 되지말고
초반에 잘 나가다가 점점 갈 수록 흐지부지....더욱 웃긴건.... 이런 학교 폭력을 다룬 문제작은 오히려 중고등학생들이 많이 봐야 하는데.... 왜 청소년 관람 불가일까?? 오히려 교내에서 보여주며 학생들을 깨우치게 해야하지 않을까??
영화 제정신 아니다 진짜. 평점 보면 10점 아니면 다 1점이다. 0점 주고 싶은데 없어서 못준다. 돈주고 봐서 끝까지 봤는데 포스터 보일 때마다 짜증나. 뇌에서 지우고 싶다는 말에 별점 10점 준다.
공포는 자고로 아날로그 감성에서 재대로 표현되는건데  현대적 인 방식으로 접근하면 공포감을 느낄수 없다는걸 모르는 감독의 한계가 느껴진다.  그냥  재능이 없는거다.  배역들에도 문제가 많다.  무슨생각으로 만들엇을까.
하 내시간 ㅠㅠ 흐어어엉어어ㅓ어ㅓ엉어어어엉어어엉
한국영화의  헌실 안타갑다
설정. 감독. 배우. 다 좋앗으나이상하게.풀엇음점점 허무맹랑배우들은 몰보고 이작품을.선택한걸까
설정. 감독. 배우. 다 좋앗으나이상하게.풀엇음점점 허무맹랑배우들은 몰보고 이작품을.선택한걸까
호러라기보단 판타지라서 즐겁게 볼 수 있었다. 아님 코믹인가. 공포장면에서는 헛웃음만. 귀신과  여주의 아들낳기 암투. 아이가진 권력. 수태, 씨를 받아야 혀라든지 이집안의 사람이 되었다느니 하는 구시대적 내러티브. 아무리 리메이크지만 낡은 내가폴폴
핵노잼 호구와트나올땐 흥미롭더라
0점 주고픈 마음!!!무엇을위한영화인가....친구2 가 역대 최악인듯했는데.  더한영화를 만드셨소!!너무 아까운 출연진...개똥같은 스토리...갓개똥같은 감독..병맛!!!
기대하고 봤는데 무슨내용인지도 잘모르게 나오고 너무지루하다
치밀한 반전영화를 만드려는 의도는 보였으나 기분 찝찝한 영화!
유치한 연출의 향연...
ㅈ ㅣ ㄹ ㅏㄹ이 창궐하다
배우연기는 정말 좋았습니다. 기대를 한것도 아니였는데 내용상 같은 시대를 겪지 않아서 인진 몰르도 주인공의 감정에도 공감이 좀 안되더라구요. 개인적으로 7점 정도가 적당하다고 생각이드네요.
이 영화를 보고 바지정도는 혼자 벗을수 있게 되었습니다.
상업 시장의 잠깐 잘 팔리는 캐릭터 소비 시키기의 전형. 과유불급!
ㅠㅠ 다좋은데 싸구려티나요
80,90년대 한국뿐 아니라, 영화계 천하 평정하던 홍콩 영화가 왜? 망했는줄 알지? 마동석 이름만 들어도 진저리 난다.
진심 뻔뻔한 손나은 설현보다 연기못하는건 니가 처음이다
이게왜 영화로 올라와있는거지??
CG충, 게임충들은 좋아할듯
그냥 전설의 고향이 훨 재미있는듯 내다리내놔~~내 돈 내시간 내놔
진짜 재미없다 계속졸았음 그냥 5점도 주기아깝다 괜히봤다
2시간이 너무 길다고 느껴짐
영화 초반 핸폰에 전범기 나옴..  절대 봐선 안될 영화
음..그냥 콘서트ㅡㅡ
기대하고 봤는데 굉장히 지루함..
개연성 1도 없고, 악역이 너무 눈살찌뿌려지는 말도안되는 악역임..
손나은은 그냥 하던대로 타이즈 입고 배꼽 드러내고 춤이나 춰라 ....볼때기엔 멀 쳐 놓은건지 빵빵해가지 호빵맨 보는 줄...
최악. 영상이라곤 사막이랑 하늘 이게 다임. 이렇게 재미없고 열받는 어린이 영화는 처음. 어린이를 아니 모두를 우롱한 영화. 진짜 최저예산으로 어쩌다 얻어걸린 관객의돈을 빨아먹는 듯한 영화임. 스토리 영상 모두 꽝of꽝1점도 아깝.
창궐도 재미없는데. 창궐보다 cg, 액션, 비주얼, 연기력, 스토리 전부 부족함.
솔직히 김명민때문에 4점준다.. 영화에 떳길래 봤더니 헐.. 혜리 발연기인줄 알았지만 이정도일줄이야.. 누구냐! 그런사람없다! ㅋㅋ 책읽는것도 그것보다 나을듯.. 영화 흐름을 방해하는건 혜리의 연기.. 이쯤되면 연기연습을  많이하던가 찍지말던가..
이거를 10점주는 사람들은 주연 얼굴때문에 주는거지
정말 돈주고 보기 아깝습니다 ㅠㅠ 스토리도 탄탄하지 않고 생략된 장면도 너무 많고 액션은 찾아볼수도 없고....보지말라고 당부합니다....
음...  정말 배우때문에 봤어요... 하하
졷노잼입니다. 대피하세요.
저는 막창을 더 좋아합니다
부산사람인데 주지훈 사투리 오바연기 때문에 2시간내내 집중을 못했음. 주지훈 연기 잘한다는 사람들 이해가 안감. 차라리 진선규를 주연으로 쓰는게 훨씬 나았지. 진선규 김윤석 다 경상도출신이라 오바스런 사투리로 안 느껴질테고
시간 너무 아까워요 남편한테 보자고했다가 욕 많이 먹었어요
12세이용가아닙니다아이들의 성정체성을 흐리는 영화입니다
서영희 배우가 넘 아깝다ㅜㅜ 손나은 발연기..에효
컨트롤 c and 컨트롤 v
ㅜㅠㅜ..ㅜㅜㅜㅜ..;;;;
사이다 좀.... 암유발자들 투성이 영화... 영화로서 받은 평점은 아닌 듯.... 마이 줘야 6 점 하지만 밸런싱을 위해 4 점 고고
엑스트라는 스쳐도 사망. 주연들은 물괴가 물고뜯고 맛보고 즐겨도 안죽고.. 밸런스 패치가 시급합니다...
너무 지루하고 졸리고 ..아이맥스로 봤는데 전혀 몰입이 안되고 등장인물들 하나같이 연기가 허세가 잔뜩껴있네요
문관이 무관보다 더 잘싸워 ㅋㅋ 말이 되냐. 어휴 ㅋㅋ
썸녀랑 싸울뻔했다 하...
내용  모르겄다.계속 잤다.
음....네....방금 보고왔습니다..네..
장동건 신이냐?왜 안죽냐
퀸모르면보통퀸알면보통이하
퀸 노래에대해 잘 모르는사람입장에선 고난과 역경이 크게없다고느껴질뿐더러 중심사건이 뭔지도모르겠고 노래 싸움 노래 싸움 노래 싸움 콘서트 이전개가 전부였고영화를보는내내 영화자체의 재미보단 향수감을 느낄수있는사람들만을 노린 영화로 느낄수밖에 없었습니다
고양 팔갈이. 역대최악감독새기
단편 영화 플롯으로 두시간 꾸역꾸역 메우느라 수고가 많았다.
진짜 돈 아깝다. 무섭지도 안고 싸이렌소리 실화임??갑자기 지뢰 터지듯이 터지고.. 아..본 영화중에 진짜 최악진짜 보지마시고 다른 영화보세요.
최악이다. 내용, 구성, 액션 모두기대이하. 범죄도시, 아저씨 기대하고 가면 대실망. 김성오 김민재  박지환 연기만 최고. 마동석의 활용법을 감독이 잘모른다.
노래도 못하는데 연기마저..
오랫만에 보는 전설의고향..하지만 그것뿐
음... 노래는 좋은데 스토리는 별로네요그리고 게이인걸 왜그렇게 드러내는지 모르겠네요;;
무엇을 얘기하고 싶은지도 모르겠고 개연성도 없고 뭔지 모르겠음장동건은 무슨 만렙보스고 현빈은 거의 능력잨ㅋㅋㅋ돈이 이렇게 아까운적 처음
This movie is  like shit , trash I don't know why it madedwhy rate is  over half  ...
현빈이 릭도아니고 무슨 거기서 안물리고 살아나? 부산행처럼 죽을지알았는데 ㅡㅡ 장동건은 쳐먹은게뭐길래 좀비왕이된거야 ㅋㅋ ?
#오랜만에  꿀잠#왠지  남자둘만 한곳에 있으면 불안한 이 기분 #내돈 내놔#불면증 환자 추천 영화 배스트
좀비사극영화, 새로운 도전에 만족하는 걸로
1편을 봐야 이해가 가능하겠다 싶고 다음편에서 내용 전개하려고 판 짜놓는 듯한 영화였음. 솔직히 이것만 보기에는 노잼
오늘 보고왔습니다. 시원한 액션을 기대하고 봤는데, 영화 러닝타임 두시간동안 액션씬은 서너씬정도.... 시간적으로도 총 3분도 안되는것 같아서 조금 아쉬웠습니다.
주인공이 게이만 아니였음 명작일텐데...
10점 주는 분들은 대단한 예술적 눈높이 영화만 보는분 들인가? 너무 지루하던데... 마지막 장면만 여운이 남네
노래는 좋지만 스토리는 아쉬운 영화였습니다..넘지루
남자들은 다 믿을놈 없다는 걸 보여주는 영화.다른건 모르겠고 친구아내랑 바람피는 건 또 뭔지..게이에 대한 불편한 시선 또한 누군가가 보면 불쾌했을 영화임보헤미안 랩소디나 여타의 블록버스터 급 영화랑은 차원이 다른 그저 막장 드라마.
너무 뻔하디 뻔한 스토리와 대사 상황설정.
왠만해서 평점이나 별점안남기는데너무 속은 기분이 들어 1점 남깁니다지금의 평점은 거품이 심하네요...
비추합니다. 정말 비추
ㅅ ㅂ 머가 재 밋는데  하여튼  여자들은 감성팔이에 약하다닌깐
솔직히 이거는 영화라고 볼수없는 퀄리티임ㅡㅡ 차라리 이거 돈주고 보느니 집에서 돈 안내고 감스트 영상이나 유튜브에서 찾아 보겠네 ㅉㅉ
서영희님 연기만 보이더라
3류 드라마의 억지 영화화 수준
너무 분하다. 오늘 알바의 존재를 확인하고 왔다.
이런 것에 투자해 준 투자자  정신차려라 출연한 배우나 스텝들은 일하려 했다고 쳐도 투자자는 진짜 정신 차려라  시나리오좀 많이 읽고 공부 좀 해라 안쪽팔리냐? 투자 눈이 그렇게 없어서  캐스팅이나 뽑기 운도 없고  심각하다 진짜
역겨웠음...으으..우웩
재미오노임그냥 퀸의내용
지루해죽는줄.. 뻔한내용이라서 별로 .. 이게 왜 9점이나 되는지 의문
기분이 더럽다. 보다가 몇번을 욕했다. 전혀 안웃기고 개그코드가 저급하다. 여자들마인드도 한심하다. 남자들은 참 여러모로 심란하다. 그냥 전체적으로 최악 그자체
알바가 너무많다... 뻔하고....의미없고...
잘 피했었는데 오늘 똥을 밟았네..할말은 너무 많은데 쓰는것도 화난다.
그냥 딱 상받으려고 만든 영화
나 방탄소년단 지민 닮았는데
노잼은 기본. 황당은 옵션. 어이는 없음.
9점 이상은 아니라서.. 같은생각하는 사람들이 좀있네요
진짜 존나 형편없다 동생편도 없다
이제 마동석 영화는 많이 식상하다.액션에 발차기 액션도 포함해주면 조금 덜 식상할듯한국에 견자단 같은 액션배우가 나와줬음 ..540 돌려차기 하던 그 배우를 주연배우로 해서 액션영화 하나 찍읍시다.
프레데터라는 이름이 아깝다왠지 너무조용히 넘어가나해서불안했는데 이런 느낌은 항상정확해
최악의 영화 정말 재미 없어요
평점9점대가 당췌말이 안됨영화보고 애기하세요시간안가서 계속핸펀만쳐다봄정치고 이념이고를 떠나서 상영관이 거의 없는건 재미가 없어서임10점준사람들 알바임?
보는내내 불편하고 짜증나는 영화에요. 왠만해서는 영화평점 안남기는데 이렇게 불편하고 답답한 영화를 왜9점대를 줬는지 이해가 안가네요 돈주고 본게 아깝습니다.
아 이게 무슨 영화냐 킬링타임용도 안됨
한달 전부터 기대했고 오늘 사이트에 떠서 봤는데  영화관에서 안보길 잘함 ㅋ 개졸려
소드마스터 현빈과 장동건의 한판승현빈은 절대죽지않는 불사신부산행으로 생각하고 봤다가는 큰코다침내가 왜 이걸 돈주고 봤는대 몇번을 후회하게되는 희대의 망작
아저씨,올드보이,공공의적영화가생각나는거왜그럴까...
성매매하는 새끼 나오는 영화 왜 팔아줌? 친구가 마동석 팬인데 이거보고 빡쳐함 작작해..21세기야 범죄자새기 악당으로 포장하지 말라고....송지효는 무슨 죄냐 얼탱 감독새기 OO새기
현빈은 견자단 무적액션좀비영화.핵노잼  보지마세요.
지원군들이 좀비보다 수가 많던데 기다렸다 같이 싸우면 되는 걸 괜히 주인공이 혼자 들어가서 뻘짓했다는 점에서 전개가 부실했습니다.
뻔한 클리셰에 조잡한 액션연출.. 아예 코미디로 갈꺼면 개그적인 요소라도 재밌게 만들던가.. 이도저도 아닌 B급영화. 댓글알바 엄청 많아보이는데 ;; 보헤미안랩소디 2번 보는게 나을정돕니다
설현이 잘못한게 아니네...와 이영화야 말로 괴작리스트 1위다. 말타는 클레멘타인이랄까?
내가 ㅅㅂ 뭘 본거지???
재미도 없고 무섭지도 않은데 지들끼리만 소리 질르고 시끄럽기만 하고...
해리포터 오타쿠 여자친구 따라가서 봤는데  근래 본 영화중에 제일 진부했습니다.  영화 광인데, 이 영화는 해리포터 오타쿠들만 봐야될것같습니다.시간 낭비만 하고 온 느낌.
여기에도 댓글 알바가 있는 건가
엄태구 나온다해서 봤는데...
똥나은의 발연기가 분위기를 팍팍 죽이네.... 서영희씨가 진짜 불쌍할 정도다.
딱 여자 선생님 캐릭터 하나만 기억에 남음.
택시 초기작들의 그 느낌이 그리울뿐
정말 실망 스러웠던 영화, 무엇을 기대한것도 아닌데,왜 이런 영화를 보게된 것 일까.
결말을 확실히 매듭지어줬으면 하는 바램이...
퀸의 팬들을 위한 영화  영화중간 나오고싶은 손에꼽히는영화중 하나이다. 중간에 동성애장면이 불편한건 나만그런가? ;;
이게평점이 왜 9지....?0.9아니구?
줄거리를 읽고도 거를 생각이 안들었다면 당신은 영화보는 눈이 없는겁니다.
5세 이하면 재밌게봄 시간아깝
내가 수없이 본 영화중 역대 최악의 영화?감동, 웃음, 스릴이 전혀없는 스토리가 개판인 영화물, 음료없이 고구마10개먹은 느낌.영화보고 2시간이 지났지만 아직도 명치가 답답한 영화임.3개월 안에 ocn에서 보여줘도 보지마라. 사람 미친다
그닥 개연성도 없고 살짝지루
그냥 마지막을 위한 영화.여기 평가 단 대부분의 사람들은 퀸을 잘 모를거고우리나라사람 특성 죽은자나 은퇴한자 빨아주기.
이게 무슨 15세임?  청불영화고만 참내 애들 데리고 봤다가 깜짝 놀랐네
아직도 이런영활 보는게 진짜 신기하다
너무 너무 무서워서 1점줍니다. ㅋㅋ
여기 평점10점준 사람들은 평소에 어떤영화를 보길래 10점을준걸까
.. 활은 뒀다 뭐하는지 .. 주인공 버프가 너무 심한 영화 부산행과 안시성의 콜라보??
이 배우들로 싼마이느낌 내기 쉽지않았을텐데 어휴 내시간
에이씨마동석도한물갔네
에이씨마동석도한물갔네
ㄹㅇ 예고편이었다... 예고편으로써는 성공이지만 영화로써는 과연...
기대가 컸는지 재미 없던데...
구하기 힘든 이유가 있다.
별로임 재미없음흥흥흥
약혼남 입장 안당해본 사람은 모른다.
나도 동석이형빠지만 이건아니다 정말 재미없네대실망
대표적인 상업영화 더도말고덜도말고 요즘 우리들이 답답한게 많았는지 빌빌 기는 모습에 우리들 대입했다가 우리는 하지도 못할 시원한 폭력으로 대리 만족? 너무 만만하게 봤네 관객을
전혀 dark해 지지 않았다.
이 영화를보고 친구와 싸웠습니다.
영화 제목 김정은 살리기로 바꾸자. 김정은과 대화? 참 평화가 오겠다. 지금도 김정은한테 죽임당하고 겁탈당하는 사람들이 보면 피눈물 흘린다. 제발 누가 전쟁을 시작했는지 생각 좀 하자. 김정은한테 고개 조아리고 김씨일가 생명연장 좀 시켜주지 말고.
이제 그만 볼때가 아닌가 하는 생각이 들었다. 포인트로 보길 잘했다. 사상 가장 재미없고 이해안하고 편집이 작품 망친 편임.
돈 쓸데가 없으면 버려라
이젠 어떤 신작을 내놔도 감독을 끊임없이 괴롭히는 콤플렉스가 되어버린 링
0점이 없네요 정말 재미 없다는
이나영도 아니라는 게 확인사살된 영화
진심 노잼입니다 보지마세요
이 영화에 투자한 사람들에게 묻습니다 왜요?
조우우 때문에 1점 니플러 때문에 1점 도합 2점짜리 영화....
12000원으로 2시간동안 푹 주무시고 싶으심 보세요
개돼지 188만마리는 진짜 죽었으면 좋겠다. 이딴 쓰레기를 쳐본 개돼지
전편을 봤음에도 불구하고 내용이 이해가 안돼~하다 1시간이 지나고, 이해될쯤에도 영 지루해서 졸면서 1시간이 지났다.화려한 그래픽만 볼만했다.
전편을 봤음에도 불구하고 내용이 이해가 안돼~하다 1시간이 지나고, 이해될쯤에도 영 지루해서 졸면서 1시간이 지났다.화려한 그래픽만 볼만했다.
이걸 영화라고 ...만드냐 필모가 부끄럽다
아니 진짜 장난치세요?ㅋㅋㅋ 이게뭔 9점대영화야 영화끝나고 다 이게뭔영화냐고 한탄하더만; 스토리진짜개막장 영화보면서 화난적은 태어나서처음임
발락은 입에 선풍기달렸냐 사람날리기 재미들렸네 수녀들은 데스파시토 떼창하고있고
좋은 배우들을 데리고 이런 영화를 만들다니.. 아쉽네요
영화에 나오는 캐릭터들이 하나같이 맘에 들지않는다... 왠지 정서가 넘 다르다고할까... 점수보고 꾹 참고 보다가 졸리기를 반복하는 영화...
ㄹㅇ옆사람얼굴보는게 더 재밋음
재미도 없고 감동도 없고 스토리도 부실하네요돈이 아까워 죽을뻔했습니다;
개연성하나 없이 억지러 끼워맞춘 내용. 신선한 소재이나 케릭터 하나하나 개성을 전혀 살리지도 못하고 내용이 다 제각각임. 아쉽
저 배우들가지고....
인간은 결국 멸망할것을 암시하는 영화
낚였닷!!! 영화관서 보긴 글코...걍 티비 , 납량특집 "전설의 고향"으로 나옴 될듯요~
병맛 잼 그래도 웃기긴햇어용
개인적으로 생각한 평점입니다
내가 웬만하면 영화 즐겁게 잘보는데 이건진짜 노잼
싸이렌 소리는 어떤 ㅂ /ㅅ 이 넣은거냐?
야귀도 칼싸움은 무섭다?
알바 오지네 ㅋㅋㅋ ㅎㅎㅎ
보다 지루해서 혼났네.
jk필름 이제 그만 좀...
평점 실화냐ㅋㅋㅋ 불면증이신분 추천드림ㅋ
한국식 싼마이 테이큰 재미는있음7.5점 주고싶은나알바들 괘씸해서 1점
티비로 봐야 될듯 낚였다
믿고 거르는 jk필름.. 개연성은 개줬나요 5점 정도 주려다가 영화수준에 비해 평점이 과도하게 높아서 1점 줍니다;
1점도 아까움..진짜 보지마
헐리우드영화;;평점 10점은 이해하기 어려운데 쩝
혜리만 캐스팅 안했으면 더 인기많을거같네요.
다른시각으로 접근하려 애는 썼다만 ..  영화적으로 노잼에 지루해 죽는줄 알았다
최악! 억지다 정말... 돈 받고 봐야할듯
손나은빠들 개많네 아이돌중에젤심하네
미안하지만 못 보겠더라... 너무 옛날 느낌
배경만 일상적 나머지는 과해서 캐릭터 메시지 개연성 날려버린 영화 조금만 더 담백했으면 수작이였을수도
너무하십니다 너무하십니다
ㅅㅂ 절대보지마라 개 b급 좀비물은 니미 c급이다
뭐 '스내치'같은 영화까진 이해하겠는데 이런 고전물에서도 거의 20년전에 하던 말장난 그대로 써먹는 거 보니 그냥 그렇더라. 몰라, 요즘 신세대들은 그런 게 재밌다고 느끼는지 몰라도 무게가 있어야 할 곳엔 있어야 하지 않겠어?
딱 7점대가 적당하기에 평점 내리려고 1점 드립니다. 여러모로 따져봐도 딱 B급영화 그 자체
어머님이모님은 재밌게 보셨으나..저는 절대 내돈주고 보기 싫었던 영화^^ 티비에서 방송해줘도 보다 채널 돌릴듯..
왠만하면 영화평점 안쓰는데 시작부터 나오는 좀비가 지 새끼를 잡아먹는데 시작부터 화나고 욕나옴.. 애기를 데리고 저런 설정을 하는 감독은 뇌구조가 어떻게 된거임?미국1위 드라마 워킹데드에서도 애한테는 그런설정 안한다ㅡㅡ 5분 보고 껏다 짜증나서
장동건 기억에 남는 영화는 아직도 “친구” 그래도 느낌은 있다. 연기에서 연륜이 느껴짐. 현빈은 없음. 연기 공부 더 하세요 .. 무엇보다도 영화 자체가 망작.
김명민씨는 불멸의 이순신, 하얀거탑을 제외하면 작품 복이 없는 거 같음
여자친구가 보다가 잠들었어요
여자친구가 보다 잠들었어요
잠이 솔솔 그래서 잤어요
전편을 보고 기대를 많이 했는데, 스토리가 1편보다 못한것 같습니다.
무덤이 펑 터질때 제 복창이 터졌습니다.
크게 재밌지 않네요 스토리도 그냥 결말을 위해 짜맞추는 느낌. 액션은 시원시원하지만 좀 아쉽네요
보지마세요  팬심에 봤는데 진짜 재미없네요 스토리가 막장드라마도 아니고 핏줄 뭐시기 하다가  아무튼 해리포터 시리즈 안봤으면1도 이해못했을 영화
공조로 번돈 이걸로 말아먹고 동건이형 영화 보는눈 바보로 다시 돌아갓네
약쟁이 게이를 겁나게 추앙하고 빨아대는구만.. 다시는 이 딴 영화 안보고 싶다..역겹다
별 하나에 식염수와... 별 하나에 내 1250원... 1250원...
감동도 별로 깊지않고 쓸데 없이 많은 액션,, 연출은 무리수였음 하지만 디카프리오의 얼굴이 다 해냈다
대체 뭘 말하고 싶은지 모르겠는 영화 뛰쳐 나갈까 생각하다 돈아까워서 봄
꼬마얘들꼽사리ㅋㅋㅋㅋ개빡
후..발암 최악의 영화
쓰레기...노잼노잼
이것이 영화다!-절망편
속았네요 억지스러운 내용에 웃음포인트도 억지스럽워 웃음이 잘 안나더군요 끝에 약간 볼만했고 보랩 2번봐서 그냥 봤더니ㅜㅜ 청년경찰과 내용 똑같습니다 해결사가 청년이 아니라 남편인것 빼고~~
그나마 김성오 연기때매 3점준다...나머진 진짜 볼게없는 영화...마동석은 공장처럼 비슷하고 똑같은 역할만하는 영화찍어낼게 아니라 뭔가 배우로서 돌파구가 필요해보인다...
그들만이 즐기고 그들만이 좋은 평을 주는 영화. 차라리 성경책을 한번 더 보겠다.
마동석이라..감독이 설명만 줄였어도.
할아버지가 애새끼 귀찮아서 버리고 도망갔다는게 학계정설이다
좀비영화치고 이정도로 재미없기 힘든데진짜 망작중의 망작.내생애 최악의좀비영화.좀비가 떼처럼 기어나오는데 긴장감이라곤 찾아볼수가 없음. 그리고진짜 정만식  캐스팅은 누가 했냐? 그게 진정 어울린다고캐스팅한거야? 캐스팅 디렉터 약빨았네
긴장감만 넘치는. 그것빼면 뭣도 없는 어설픈 스릴러 흉내.
게이 미화 영화 어이가없다
최악이여..시간아깝고 돈아깝고..
알바 좀 티안나게 쓰자 .. .
너무 화가 나서 보다가 껐습니다
장난하나???시부레 ㅗ ㅗ ㅗ 폭망각
사이코패스 시점에서 본 코미디 스릴러. 딱히 웃긴 지점도 없고, 눈살 찌푸릴 몇몇 장면이 나오니 비위 약하시면 보지 말길. 라이언 레이놀즈 애완동물 더빙 열연은 빛나서 4점 줌.
평점 1점도 아깝다 개노잼
요리 못하는 사람들 특징이 좋은 재료를 다 넣으면 맛있꺼라 생각한다. 이 영화도 그렇다 좋아보이는 소재는 다 집어 넣으니 영화가 재미가 없다. 명언도 적당히 했으면 좋겠는데 장면 바뀔때마다한다.
퀸을 재해석 한것도 아니고 프레디 머큐리를 색다른 시선에서 본것도 아니고 그냥 뮤직드라마 차라리 뮤직 비디오를 찾아서 보세요 그게 더 감동 감독이 이런 훌륭한 땔감을 태울 능력이 안됨 수선집가서  수선 이상해져서 돈아까워 빡쳤는데 이거보고 다시 빡침
아 내가 이걸 못피햇... 이 배우 조합으로 이걸 만들었...?
영화 소재 보다 대학로  소극장이  더  잘 어울릴듯  연극 잘봤습니다.
범죄스릴러물인데 단순하게 생각없이 보면 재밌다고?! ㅋㅋ
재미도 없습니다. 비추천
억지감동영화입니다...
노잼..  다음편이 재밌겠네요
억지로 멋진 장면을 만들려다보니 납득할 수 없거나 개연성 떨어지는 장면이 많았고, 배우들의 연기력은 괜찮지만 캐릭터들이 진부하고 유치해서 그 마저 빛을 잃었다. 딱 하나 좋았던건 엔딩크레딧의 야귀 연기자들 사진뿐...그냥 시대에 뒤떨어진 양산형 영화
C급 특수효과 초딩때 봤던 전설의 고향보다 더 쉣이다알밥들 평점높여주고 용돈받으니깐 좋냐?
뭔 여자들 화장이 저리 현대적이냐 투톤립에 일자눈썹에 손나은은 음식들고 들어오는것도 속으로 사뿐사뿐사뿐 이러면서 들고오는거 티나고 드라마라면 그나마 촌티나게 만들었구나하고 볼텐데 영화는 돈주고 보면 아까울듯
난 이제 마동석 영화는 무조건 거를란다 ㅋㅋ  요즘 무슨 공장마냥 마동석 얼굴 포스터해놓고 뻔하게 참교육 스토리 찍어내는 늦바람난 감독들 ㅋㅋ 이제 유행 다 지났는데 마동석좀 그냥 냅둬라 진짜
중간중간 웃기긴한데보고나면 기분이좀 더럽네요남자들의 더러운 얘기들은기분
다음편을위한 전초전 돈이아까웡
ㄱㅎ사기전에 평점볼껄.. 등장인물 모두가 답답한 영화
이 영화가 평점 8점대라고? 더이상 평점보고 영화 선택하긴 글렀네
2시간짜리 예고편이다.
알바들 진짜...공짜로 뵜는데도 짜증만 났다
핵노잼... 시끄럽고.. 카메라는 계속 흔들거려서 보는내내 고통스러웠다... 최악
노잼..짜증나는 연기를 보여준 배우도 있고...
알바까지 동원했는데 평점 이모양에 관객이 6만 ㅋㅋㅋㅋ유치원 학예회냐 ㅋㅋ
신부가 너무 심약해 . . .스토리가 약함. . .그냥 귀신들 놀다끝남
배우는 좋은데 ㅜㅜ 걍 킬탐
진짜 댓글알바 심하네요 영화 유치하기짝이없고 너무 실밍이네요.. 마동석 액션만 조금 볼만한 정도네요
한국 영회판에 남자 배우는 마.동.석 뿐인가! 여기도 마동석,저기도 마동석,요기도 마동석..마동석~~~마!!!
똥을 먼저 먹고 췌장을 먹어야지. 똥맛이 살아있지.
최악의 애니. 넘 지루해서 눈물나는.공짜라도 다시는 안볼영화.
팬이지만 진짜 영화는 공짜여도 안볼만큼 졸작중에 졸장입니다. 유투브를 보는게 더 재밌을 정도. 절대로 안보는걸 추천드립니다. 영화라고 부를 수 없습니다. 화가날정도. 중간에 나왔습니다. 음악이나 들으러 갔다가 대 낭패
병판이 최종보스 왜이렇게 싸움을 잘함..? 그리고 굳이 용상을 걸치고 왔네.. 너무 이야기 자체가 억지스러운듯한 끼워맞추기라 마지막 보스 나올때 그냥 껏습니다.
난 이런 어려운 영화는 별로드라... 난해했어...
서영희 혼자 연기했다 ㅋㅋㅋ
어쩜이리 싫어하는 요소만 싹다 모아놨는지 보는내내 불편해 어디서 재미를 느껴야할지 도저히공감안됨.다들 무시할뿐,영화메세지는 지극히 당연한 내용인데 그걸 이런영화 보고서야새삼스레 생각하게한다고 말하는거보면 웃음만 나옴.보고 이렇게피곤해지는 영화도 오랜만
앞뒤 모든것들이 비틀어져 도대체 보여주고자 하는 감독님의 마음을 모르겠슴돠~ 캐스팅 관람객 모으기 운동 영화인가유?
너무 유치해요..평점이 왜이리 높은지
유치뽕영화,끝나기12분 부터재밌슴, 순간 이산가족찾기인줄^^;
평점에비해 관객수가 너무없다생각했는데 마더 표절이었구나  아무리 연기가좋아도 표절이라 1점이상줄사가없네
어... 무슨영화인지모르고봐서그런건지 뭐가그렇게엄청난영화인지 나만공감못했던것 같은 영화..
기분나쁜영화. 밥맛떨어짐
뻥안치구 동물사전3 찍기위해 만든 2시간짜리 예고편 1편보고 3편 바로 넘어가세요
여자배우들 진짜 못생겼음...
G무비 보고온사람 손!!!
2배속으로 봤는데도 지루했음. 그나마 톡톡 튀는 아일라 피셔...
재밌는건지 재미없는건지 조차 판단이 안선다
쉴그를 칠 수 없는 괴작~~
알바에 낚이지마세요.
평점 알바 ㅡㅡ 진짜보지마세요 한시간 차리 만화에  3류 화가 케릭디자인  어른 눈이라 그럴수도있지만 초1짜리 애들도 잼없다고  중간에 나가자합니다  시간아깝고 돈아깝고
마동석은 범죄와의전쟁 사위역할이 좀더 재밌는데 주인공보단 주인공옆에있는역할 이번영화 김성오를 강하게만들던가 무서움 다 주고 코미디캐릭으로 만들고 뻔한 마동석승리영화 너무 뻔하고 뻔한 영화 마동석움직일때마다 일이 다 풀려있어ㅋ진짜 뻔한영화
와안전 노잼이었어요.
아 설현때문에 집중하다가 다깨지네 아 연기 드럽게못하네 진짜 노래하는애들 연기안시키면안돼나
솔직히 보다가 잠잤습니다~~ 지루하더라고요~ 질질끌다가 끝날무렵에  덤블도어동생이 나오길래 좀 난감...
뭔가유치함 그래도볼만은하네요
헛웃음 나오는 주먹 효과음에 다 가리고 때리는 액션씬을 보시려면 가세요 그리고 이건 댓글 알바가 있는겁니다
역대급 유잼 꼭 보세요.
동물보고싶어서 갔는뎁 별로 안나와!!!! 다음편을 위한 떡밥 투성이 지루해서 잤어요
이걸 영화라고 만들엇나....
지루함이 창궐나이다.
제목을 크레이지 졸부 아시안이라구 해야할듯 서양과는 다른 가치관의 역사와 전통은 토사구팽시키고 뭔 서양 사대주의사상에 쩌든 멍청한 동양인들만 나와서 신데렐라 아침드라마를 찍어대는 한심한 영화
이딴게 왜 8점이야????
폼만 잡은 단순한 범죄영화
퀸이 아니라 [쿠:인] 이라 발음. 표기하는게  맞습니다.
본 영화중 최악진짜 어이없음
재미업쪙 응ㅇㄱ우우우우ㅜ익 ㅠㅠ
생각보다..흠....
주연은 부족한 마블리의 연기
이건 정말 아니잖아요. 고마하소, 마이 묵었다 아인교. ㅠㅠ
최악입니다 차라리 보헤미안랩소디 두번보세요
이걸 왜 보냐 아휴 진짜 꼴깝을떤다  그돈으로 밥이나 한번더 사먹어라 진짜 한심하다 영화 답지도 않은 영화를 왜만드냐 이걸 또 보고 좋단다 ㅋㅋㅋ 아휴 공부나해라 ㅜㅜ
쓰레기입니다. 보는 내내 시간이 아까웠습니다
합의되지 않은 애무 장면을 남배우에게만 알리고 강행한 저질 감독의 영화도  평점을 내리는 게 가능한가요?  상류사회에 이어 또 놀랍네요.
민호가 보고왔는데.. 별로라고하네요..제가볼지 고민중이에요.
걍 그래요...어휴..
진짜 너무 뻔한스토리다 마동석나온것중에 범죄도시가 최고작인듯
이영화는 상식과 맞지 않는다. 왕은 안색이 똥색이 될 때까지 돌보는 이 하나 없다. 배우들의 갈등과 서사가 극의 결말을 만들어내는 것이 아니라 결론을 위해 과정이 존재한다. 장동건의 야심이 꾸려지는 과정도 전무해서 그가 역모를 행하는 모습도 뜬금없다.
사람마다 취향이 다를수 있으니까요 재미를 최우선시 하는 제입장에서는 지겹고 재미도 없었던 영화입니다
B급예산으로 범죄도시가 성공하자 똑같은 배우 똑같은 캐릭터로 우후죽순처럼 생겨나는 그 아류작들.. 장사 잘될때 아주 골수까지 뽑아 먹을려고 한다 이것만 봐도 한국영화계가 얼마나 도전정신없는 장사꾼소굴인지 알것같다
구로구려고구려개구려
보다가 몇번을 졸았는지...필러보톡스마니맞은건가? 얼굴표정이안움직임.
딱 그저그런 대학교 졸업작품을 상영하는 줄알았다
1시간40분중 45분동안 같은공간에서 싸우기만 해서안봄
달도착하면깨워달라곸ㅋㅋㅋ아놬ㅋㅋㅋ
애국보수들 평점만 쓰지말고 극장가서 좀 봐야 10일이 지났는데 6만이 뭐냐..
deus ex machina~~~~영혼이 출국한다
감독이 관객들에게 무슨 메세지를 전달하고 싶은 의미가 무엇인지 모르겠다
니들도 당해봐 라며 올린 후한 평의 댓글임을 극장에서 나올때 알게 되었다
재미없어요 ㅜㅜ 마동석좋아해서 봤어요
참나... 손나은 연기가 공포임..서영희씨 혼자 하시느라 힘드셨을듯
마동석을 때리고싶다다다다
정말 긴 예고편을 보는 것 같았습니다 예상은 하고 가서 본 건데 아쉽습니다
마동석슈퍼싸이언인줄.. 악당 약빤줄 .. 송지효 콧구멍만큼 감독이 많은 내용을 주고 싶어한듯 내용이 ...열심히개그침
최근 본 영화중에 최악이다
jk필름인데 뭐 더할말있음?알바가 참 많구나 영화는 보시고 글쓰는건지아님 배우들 때문에 10점 주는건지....
역겨운 영화. 유머로 포장한 불쾌한 성희롱만 난무.억지 해피엔딩으로 가부장남성을 아내 생각하는 정상남(?)으로 포장하는 수준하며 동성애 비하오지게 하더니 마지막에 포용하는 척. 성희롱 밥먹듯 하던주제에 딸애랑 통화할때는 세상 이해심 넓은(?)아빠컨셉임
최악 최악 최악 최악 최악
전달하고자 하는 바가 뭔지는 알겠는데 그걸 정말 재미없고 지루하게 전달함 ㅋㅋㅋㅋ
이런 개후진영화 돈주고 본사람들  열받겠다   공짜로봐도  시간아까워  보다가 꺼버림  삼류영화 이런영화는 첨봄
1점도 많다.. 지금껏 본 영화중에 최악
군 생활 하면서 봤던 정훈tv시청이 더 재미있더라.
1편이 재일낫다...
진짜로 재밌냐 ?  진짜로 ??
1점도 아깝네요, 그량 최악의 영화입니다
원작에 한참 못미치네... 그냥 일본원작만 보세요.
해리... 연기연습 많이하고 사극하자.. 집중이안된다.여기왜왔어... 이대사에 .. 나만 부끄럽니.
평점알바들때문에  점수 더안줘야지
전투씬만 좋았다...
1점도 아까움.애기가 이영화 왜 졸리냐고 함
그래서 프레디머큐리는 에이즈합병증으로 사망했다
내용은 없다치자 하.. 장기 인신매매 철지난 소재에 악당도 너무 뻔한 김성오에 마동석 힘자랑... 액션연출도 진부.. 마지막 배들어올때까지 예상을 벗어난게 하나도 없어서 웃플지경
OOO에평점을 달라고하니
알바가 너무 많네요이런영화를 10점을주면 한국영화의 미래가 어둡습니다.
0점 주고싶다 진짜..아 돈 아까워
개OO 좆그지같은영화
제발제발 보지마세요 너무뻔한스토리
배우들 연기는 좋다. 스토리는 전형적인 한국영화 클리셰 범벅.. 사라져야 할 양산형 영화
진짜 주인공이 무슨 히어로임ㅋㅋㅋㅋSF물임장동건은 뭔 좀비의 왕임? ㅋㅋㅋ그리고 지붕위는 어떻게 올라갔노야귀들 점프도 잘하드만 마지막에 주인공한테는 한마리씩 가 ㅋㅋㅋㅋ 너무 스토리나 전개 방식도 급하게 짠 느낌 밖에 안듦
너무 뻔한 내용. 이건 좀 아니다 싶네요.
이번엔 송지효 흥행부도수표아닌가요?
개인적으로 마동성 혼자 힘자랑하는 이런영화 이제 질린다 우리나라에 힘쌘배우들이 이렇게 없나.. 힘쓰는영화는 죄다 마동석이네
보다가  졸아서  무슨  내용인지도  모르겠다
솔직히 9.5개오바 .... 영화보고나온사람들 평점에 속았다고 .... 알바천국인가
사실 너랑 덤블도어는 형제였어!!!!  -end-
충격.... 장동건씨 영화보는눈이 없는듯 내 평생 제일 최악의 영화 창궐함~엑스트라 좀비분들 고생해서 1점 주고가요
쓸때 없는 감정선과 쓸때 없이 많은 인물들. 말만 주저리주저리하고, 마법뽕으로 눈호강 시키다 시간 다 지나서 스토리 진행은 엉망진창.  한국인 배우는 왜 나온거냐? 개나 뱀 정도로 대체해도 스토리 진행에 아무런 문제가 없다
볼만하긴한데 욕이 너무 난무한다...영화보면서 자연스럽게 욕 배우는 느낌
봉림대군이 '나라와 부모형제를 버리고 청나라로 떠났'다고? 감독 눈구녕을 검지로 확 쑤셔버렸으면 좋겠더라. '가노라 삼각산아 다시 보자 한강수야'힘이 약해 외세의 침탈을 받은 것도 억울한데 이런 개같은 후손의 놀림까지 당하니  곧 천벌이 내
영화 포스터만 좋았다.
솔직히 재미 너무없다ㅜ
너무 재미없어서 졸았다... 아무리 화려한 cg를 보여줘도 스토리가 재미없으니까 한숨만 나옴
시간낭비 평점 높아서 속았다
헐겁다....,,,
왜 한국영화들은 멋진척을 해도 왜이리 안멋있고 저급해보일까...
음 남이 사준다면 볼 영화, 하지만 내돈으로 보라고 하면 말릴 영화..
너무 재미 없어서 3일을  나누어서 봤네
거짓말 안하고 3분 봤는데요, 연출 뭐지 싶어서 끄고 검색했는데 역시나네요/
현빈형 나한테 왜그랬어요.... 후 내 IPTV값 돌리도!!
별점 마이너스를 못준다는게 아쉽다..애니를보다 애들이 잠들거나 나가는 신기현상을볼 수있다.
지루함 3편를 위한 영화같음
처음으로 영화관에서 나왔다 ㅅㅂ 진짜 1편이야기들 다 알고 해리포터 꼭 다봐야 이해가능 나와서 바로 보헤미안 보러감
너무유치하다... 진짜 보다가 나왔다... 손발이오글거린다 마동석 혼자만 진지 나머진 유치하기만하다
9.51? 그정돈 아니라 밸런스 패치. 8점 정도가 적당
방탕하게 꼴리는데로  살다 간 게이 영화
초반 드라이아이스 특수효과 나올때 아...OO 낚였음을 직감했다.
장난 나랑 지금하냐.. ?
태어나서 처음으로 영화관에서 잤다
걍걍 그렇고 그럼~~~~!!!!
돈주고 본 영화중 최악. 평점 0.1도 아까움
1점 주기도 아까운 영화. 이런내용인 줄 알았으면 절대 안 봤다.  공모자들 영화 보다가도 역해서 중간에 나왔는데.. 이건 그나마 웃긴 요소가 어이없게 중간중간 있긴 했지만.. 그리고 15세 미만 애들도 있었는데 절대 볼 영화가 아님.
내 인생 세 손가락안에 들만큼 쓰레기 뽀르노 영화 더럽게 재미없음
전쟁씬 보면.. 킹덤오브해븐/ 300  / 트로이  짬짬뽕~!!!  /// 거기에 뽀너스로 아마겟돈 ㅋㅋㅋ
계속 잤어요 특유의 신비함도 없엇어요
소설,영화,이거 다 봤는데 핵노잼
무대인사여서ㅠ봤음 그냥
별점 1도 주기 싫은데ㅡㅡ 운좋게 시대 잘타서 나온 영화지
40~1:30까지 너무 지루해 죽는줄
노잼 킬링타임용 잘자다가 갑니다
솔직 난 그냥 그랬음.
솔직 난 그냥 그랬음.
나만 별론가? 역시 역사는 역사로 남아야
성난고객 진짜 재미없음 웃긴데 재미없네요
마동석 영화 공장 찍어낸다 일주일 찍고 김성모 만화책처럼 찍어냄 ㄷ
nuclear no fun 내 개그보다 재미없다
범죄도시 생각햇다간 마동석형님한테 맞는다걍딱다운용이다 데이트용아님
드라마 보세요 드라마!!! 조우정님 보라구요
나에겐 아직도 믿음이 안가는 미국시민권자 마동석이다. 지금 하는 행동보면 죄다 미국식 B급 폭력영화로 들이밀고있고.. 본인도 얼마안가면 꺼질거품이라고 아는것 같은 최근의 행동.. 미국인이라면 더 우리와 천천히 호흡하며 믿음주며 다가올수 없었던걸까?
교인은 천국이요 모르고 시청한 무교인은 지옥의 시간 지루 ㅈ루 개지루
굉장히 재미 없었습니다...
이것도 영화라고 만드는 인간군상들. 돈이 썩어나는 갑네.NEW 대오각성해라. 장동건 아직도 시나리오 볼 줄 모르는구나.현빈 대체 어쩔려구 그러냐.감독 김성훈 다시는 영화 만들지 마라.기본도 안되면 아무것도 하지마라.최최악 영화!!!
마지막  우물에서 암바,주짓수, 단검으로 석세스 !!!
'세계관 파괴의 시작'으로 제목 바꿔야함 솔직히;;;
ㅋㅋㅋ이게뭘까ㅋㅋㅋ
부산행 보는줄 알았어요
진짜 좃노잼 수능인강이 더 재밌을 지경..
다음주쯤 dvd풀릴듯
진짜  돈이아까웠어요..
솔직히 원은 볼만했는데 이번꺼는 4D갔음에도 노잼..지루했어요~~~
최악 수면실인줄 후....
서영희씨 혹시 돈떨어저서 영화찍은건가? 진짜 댓글도 아까운 영화다
연기는 둘째 치고 시나리오 자체가 참 빈약하다..
신비한동물사전2는 3시리즈를 위한 영화일뿐 그이상그이하가 아닌 영화.보다가 너무 지루해서 잘뻔 동물들도 별로안나오고 1시리즈캐릭터랑 완전히 다르고 스토리 전개도 지루하고 그냥 실망스러운 시리즈였다.
경빈(세자비) 외모 빼고 볼게없는 영화ㅋㅋㅋ  경빈 예쁘당
거의 해리포터와 혼혈왕자 급
이게 진심 재밌나?.. 2019년이 코앞인데 이런영화가...
핵노잼입니다 취향존즁
다 떠나서 이야기가 너무 졸려. 폭발 속에서 어떻게 살았는지 굳이 왜 보여주는데 -_-
개봉날짜 잘잡았다.. 왜이렇게 평점이높지..
엉성한 부분이 너무 많아서 중간중간 몰입을 흐트린다.스토리의 다이나믹을 위해 과한 영화적설정으로 욕심을 많이 낸 느낌이다.차라리 그런 부분을 없애고 담백하게 만들었으면 정말 좋았을텐데 아쉽다.
소재가 또..식상했지만 마동석스타일 액션은 볼만하긴 했음. 마동석에게만 집중되서 스토리나 다른건 빈약했음
쓰레기영화 별하나도 아까움
눈 떠보니 크레딧이더라
뻔한 내용 억지스러운 개그
난해하며 불친절한 영화
절대보지마세요. 중국에서 만든거라 그런지 완전 최악!! 애들도 어른도 다~ 재마없어하는!! 진짜 최악의 스토리 구성! 최악의 그래픽! 최악의 내용전개. 포스터 그림에 속지마세요~~~ 절대로!!!!
0점은없나요?ㅋㅋ이좋은배우들로 이따위로밖에 영화못만드나요?ㅋㅋㅋ
하...이 영화를 본 나는 성난관객이다.
기대를 많이하고 간 탓일까요 .. 정말 재미없었습니다 처음이랑 마지막 부분빼고는 너무 길게 내용을 끄는 느낌이 들었어요 ㅠㅠ 정말 지루하고 그냥 안보는게 나았을것같은 느낌 ..
재밌다는 댓글들 다 신고 했다. 홍보도 적당히 해야지
줄거리만봐도 보기싫다
최악.. 감독은 제작비 처드심.  투자자는 사기 당함. 망해도 싼 영화 1점이 최저라 찍는다. 배우들 불쌍. 대사 치면서 얼마나 짜증났을까 클레멘타인, 성냥팔이의 재림, 리얼을 계승한 기념비적인 역작.
모르고 평점 낚여서 갛더니참...
이영화는 재밌다가 재미없다
진짜 뭐지 그냥 사진 나올때 날 아프게 한 사람들이 좋아졌습니다 이게 다임 제발 돈 버리지 말고 보지 마시구 ㅎ마동석 나오는거 보세요~
영화보다가  그냥 계속 재미없고 졸립고 그냥 실망이였다.
개노잼 잘뻔했다 ㅡㅡ최악
이걸 돈주고..ㅡㅡ  보면서 스마트폰 기사나 보고 있는 나..
많이 애매하다 진심 공포를 원했는데 이건 아니야
■ 좀비사극?~ 뻔하고 단순함~ 장동건 카리스마 때문에 그나마 4점 줌~ ■ 주절주절 푱시기 헛소리~ 박푱시기는 밥은 먹고 다니냐? ㅋㅋㅋ
서영희연기좋던데 나은이도 이쁨 ㅎㅎ
영화 보다가 민방위 하러 뛰쳐 나갈뻔 했어요 ㅜㅜ
허어....달에 간것 자체가 당시기술로는 어림도 없었고  아직도 소련과 경쟁에서 우위를 점하려는 미국의 쌩쑈였다는 증거가 차고넘치는데 이런 영화가 나오다니....
아...한숨밖에 안 나오네
너무 지루하고 재미 없었습니다
알바가 있긴한가보다. 끔찍하게 재미없다. 내가 해리포터를 보다가 잠에 들 줄이야.
줄거리도 뻔하고 액션도 꽝입니다.지금까지 마동석이 나온영화중에 제일 액션도 어정쩡하고 재미없습니다..나중에 TV로나 보면될영화임..!
추악하고 역겹고 역겹고 역겹다. 너땜에 이은주 떠나보낸 생각만 하면 이가 갈린다
알바들 진짜 역겹다 멘트들봐라 진짜 진부하다
이은주 죽인 감독이 아직도 영화 만드네? 변한게 없구나 구역질나고 비린내나는 건
지루해서 보다가 졸았습니다.
영화감독도 진짜 힘든직업이다 평점 쭉 보면 자살하겠는데 힘내요!!
예전에봤는데 역대급..
돈주고 보지 마세요.나중에 집에서 보세요..
1편을 기대하고 보셨다면 실망각.3편을 가기위한 발판인것 같네요.
글쎄 홍상수따라갈려면 아직 멀었다.그래도 여자가 남자를 유혹할때는 짧은치마라도 입고 나와야 하는것 아닌가 싶은데 짧은 머리에 바지입고 잘도 맘에든 남자를 유혹하겠다.
1점도 아깝다 손나은 다시 연기 하지말자 다른 배우분들이 피해만 보셨네...
개핵노잼.이제은퇴해라.마동석.케릭 끝낫다
재미없어요...에혀
시간때우기 용으로는 괜찮다. 고퀄리티 내용을 기대하면 안되는 영화. 결말도 형편없고 장동건의 의식 유지는 대단하고.. 그렇게 버티는 이유나 전개가 전에도 있어서 설명이 되면 좋은데 그런건 없다. 그냥 블록버스터라고 하기에 창피한 영화. 킬링타임용은 딱
손나은 돼지코가 나를 웃겼다 그리고 난 중간에 나왔지
작가는 자기가 창조한 세계에 도취되어 되는대로 신작 소설 쓰듯 각본을 끄적였고 감독은 관객에 모두 5편까지 볼것으로 확신하며 2시간이 넘는 예고편을 찍었다. 읽는 매체와 보는 매체를 혼동하면 어떤 꼴이 나는지를 확실하게 보여주는 똥덩어리.
발암.주인공의 정신상태가 미스터리함.
좀비 개쓰렉이다~  언제끝나나 언제끝나나 미칠지경이었네~  이래 만들기도 힘들것다
내용 없고 다음편을 위한 초석엄청 재미없음
할 말이 없음 아....
물괴에게 물을괴 물괴는 물괴? 안물괴?(위 한줄처럼 실없는 2시간ㅠㅠ)
이영화의 장르가 뭐요? 왜 이런 배우들을 데려다가 이런 영화를 만들었는지?? B급 영화같지 않은 B급 영화
별 마이너스가  없는게 한이다 억지 구성에 개연성 제로 cg엉망 이천만원들여찍은 독립영화 뭐엿더라 폐지된 레스링부 되살리던 내용 암튼 그거랑 비슷한수준임 한마디로 돈ㅈㄹ 해서 159만 찍은 영화임
진짜 솔직히 돈아깝고 인생영화중 역대급 노잼이다 그래도 연기는 볼만하드라
그냥 이런 형식의 영화가 싫다
그만 좀 나와라...지겹다
왜 헐리웃영화에선 애새끼들이 악의축일까.아시아권에서 마찬가지네.짐만되는 애들.. 진심 버리고싶은 애들.영화에서도 입을꼬매버리고싶은 애들
이걸 만원돈주고볼바에그냥 범죄도시 한번더봐라진짜 OOO기 병역기피자의 혼신의 발악
굳이 그렇게 구타장면을 적나라하게 전시해야 했나? 거부감 들음
초롱이  못됐다! -ㅅ-
발암 발암 발암 발암....
ㅋㅋㅋ평점이 더재밋음
이영화가 평점을 받는다는게 더 놀라움
하.... 답 없음 치킨이나 먹을걸
OO 똥 싸네 휴가나와서 봤었는데 얼마나 개 같았으면 아직까지 기억하고 있겠냐?
오래전부터 우리나란 관객수준이 떨어진다는걸 알았다 이걸보고 재미?
시간은 지나가는데 그는 자신만의 시계를 보고 영광의 시간에만 갇혀있다.
어리버리한 놈. 이렇게 촌스런 007은 처음. 영화보면서 촌놈소리를 백번도 넘게했다. 진짜 촌스런 놈이다.
지나인들에게 뭘 바라지 말자. 예나 지금이나 지나영화 재미없는 건 진짜 여전하구나. ㅉㅉ 1점도 아깝다.
머여~잘못된 모정을 공감하란 말인가? 공감이 안되네~머여~~
1점도 아깝다. 0점 없냐.
미친ㄴ들 어이가 없다ㅋㅋㅋㅋ
곽경택이잖아 영화본사람이 잘못했네
아이와 볼게 없어서 그냥 갔다왔어요. 진짜... 재미없어했네요...
풉 존나 웃긴 영화. 올해 역대급 코미디 영화다.
나 이거봣었는데 ㄹㅇ10노잼이고 신파극임 ㅋㅋ 친구랑 보면 개민망해서 보자고한넘이 사죄해야될영화 ㅋㅋㅋㅋ
서영희 배우 빼고 연기가 다 못 볼 수준이네요,, 더구나 20년 전에 봤어야 무서울 법한 내용..
이건 마동석경력 스크라치 나는 영화30년만에 젤 재미없음
엄청 촌스러운영화 ... 가슴좀.... 어케 해봐요 옷을 왜 저따구로 입히는거야
B급 삼류영화에 B급 삼류배우...그나마 김성오때문에 별 하나줬다
티비로 영화 구매해서 봤어요. 재밌는 영화는 밥먹다가도 밥숫가락 놓고 넉놓고 보게됩니다. 창궐보면서 밥먹다 대사 못듣고 돌려서 대사듣고 영화 멈춰놓고 똥도 싸고왔어요. 앉아서 보다가 지루해서 누워서 하품하다 눈물나왔어요.너무 뻔하고 지루했고 구렸어요.
첨부터 잠이 들었어요완전 노잼
알바ㅊㄹㅂㅅㆍ슷ㄴㅅㄴ슷ㄷ
졸다가 30퍼센트 정도밖에 못봐서 3점줌
진짜 재미없다 한 개도 아까워...
꼭 이렇게  만들어야 속이 후련했냐?
ㅠㅜ 토요일에 비도 오고 날씨도 춥고 너무 할 게 없어서... 아이 데리고 다녀 왔는데.. 별 한 개도 아까워요ㅠㅠ
기대 진짜 많이 했는데 더럽게 재미없습니다.
1편은 졸았지만 끝까지라도 봤는데... 이거는 1시간쯤 보다가 화가 나서 꺼버렸다. 좋은 소재 좋은 배우들로 왜 이렇게밖에 못만드냐.애초에 별 기대가 없어서 영화관에서 안봤지만, 그랬다면 정말 분할 뻔 했다.
제점수는요 6.5점 그닥 노잼
왜 난 후기를 안보고 이걸 예매했을까 돈주고 쓰레기산 기분 진짜 최악
정만식이 장동건한테 잡혀있을때 이선빈은 왜 활을 안쐈을까?
진짜 올해 본 영화중에 최악
올해 마동석 영화는 다 거지같음...돈 아끕다..ㅉ
이 영화랑 비교될 수 있는건 퍼스트맨 뿐아더
드라마 마더가 훨잼나요 너무비슷 ㅠ
알바들 티 너무난다..
와  ... 옥분 연기력 에 헛웃음이 납니다 ?제발 영화판에서는 연기력 되는 배우를 써주세요. 돈아까워죽을뻔했습니다.
게이영화인줄 모르고 갔다가 낭패보고 왔네요...평점이 6~7이 맞다고 생각해서 1점줍니다.
원래 4점인데 평균너무 높아서 낮추려고 1점제발 생각있게 영화를 만들어주세요...개그 인물 두명 진짜 죠또 노잼이고갈피를 못잡는 영화 암튼..ㅉㅉ
안만으드모느우류느그
또동철ㅋㅋㅇ키ㅋㅋㅋ
더마린의 소재에 테이큰 스토리, 아저씨 올드보이의 양념이 가미된 모사영화, 창의력없는 요즘 한국영화의 패턴답습, 마동석만 보임. 악당은 어디서 본듯한 익숙함, 또 경찰포함 공무원들은 참 일도 성의없이하고 못 하고 월급만 축낸다역시 세금내는게 아까운
몇번을 자다깨도 끝나질 않네
왜 굳이 봐야하는지....평점이 왜 좋은지 모르겠는 영화...그냥 유해진이랑 조진웅이 살린영화
시나리오 고민을   더 했어야하는 영화
 대군이 장졸들을 이끌고 제물포로 가지만 야귀의 습격에 그수는  점점 불어만가고 급기야 대군은 야귀에게 물리게되며 물린상태에서 청나라로 향하는데 이때 엘리스가 나타나서 대군의 목을따며 앤딩크레딧제목이올라가는데래지던트이블:조선의반격 2020년개봉
송지효연기도너무어색하고 걍 마동석의 다큐멘터리영화. 진짜 돈아깝고 갔다온 버스비도 ㅈㄴ아까웠음. 범죄도시는 개뿔 그런영화에 비교할 따위가 안됨.
최악의 짱개 영화.이렇게 최악의 스토리와 그래픽이 있다니.쓰레기영화 절대 보지 말길
최악인데??? 이걸 재밌다고 계속 웃고있는 관객들의 모습에 더 공포를 느꼈다. 혐오가 개그코드가 되면 안되지. 그건 블랙코미디가 아니잖아
기적이에요 영화다보니 오한감기가 나아버렸습니다. 홍삼먹은 느낌이랄까..
갑자기 분위기 멜로드라마 눈물 날 뻔 그리고 베드신은 좀 너무 많긴 했지만 나쁘진 않았어요..그런데.. 음.. 음.. 영화가.. 이도저도 아닌 영화라고 정리하고 싶네요
이게 잼있음?  허허;;
결혼 한 사람이 아니면 안보는게 맞는 영화
킬링타임용으로 그입다물괴~~!
뒤북치는 개봉? 이미 인터넷에 한글자막으로해서 나와있어 난그래서 이미봤음 한참전에나와서 그런데 이재서 개봉 참나 어의상실
좋은 소재로 이렇게 재미없게 만드는 것도 참 힘든일이다.
어쩐지... 데이빗 예이츠였어. 믿고 걸러야 하는 감독
요즘 한국영화에 역병이 창궐한듯.
내 맘에 드는 게 하나도 없는....
솔직히 6점대. 노잼은 아닌데 그렇다고 예스잼도 아님. 평점조절차원에서 1점..
해리포터 팬으로써 내용이 매우 실망스러워요.
푸줏간의 백정이 죽는 첫장면을 보고암이 생겼습니다점수없이 리뷰등록이 안되서 점수 줍니다.
6점 정도가 적당....
대한민국 배우들이 시나리오보고 작품결정하는 날을 기다려본다.감독이나 다른배우 보고 결정말고, 더 싫은건.! 이런 페키지만 보고 투자 하는 투자사가 한심 스럽다.
이게 0점 줄수없냐? 도대체가 이런 영화 만들시간에 고민을 더해라. 진짜 이런거에 투자하는 OO들은 뭐하는 인간들인지 모르겟다. 스토리에  개연성도 없고 내용도 쓰레기고  감독이나 여기 출연한 출연진이나 존나 한심하다. 시나리오 보는 눈도없냐?
평점이 너무 높다. 평점에 속았다. 니콜라스 케이지 나온 패밀리맨부터 보시길.
배경음악 쓰레기임 디워를 보는줄.. 조선시대 영화에 로마를 쑤셔넣은듯
공감안되는 스토리그냥 뻔한 영화1시간 지나고부터 시간아까워서 나오고 싶었음
영화가 역대급이다 그 이상의 미사여구가 필요할까? 완벽한 배우로, 완벽한 소재, 완벽한 연출로, 어찌 이리 할 수 있었을까... 이건 누구의 능력이 부재인가 ;;; 솔직히 이럴돈으로 나한테 기부좀 ㅠㅠ
창궐보고 웃었는데.. 창궐이 낫다...실망스러...ㅜㅜ
이런게 재밌다고 친구들아..?
조작된 평점. 인정합니다
조선시대에 좀비라는 흥미롭고 참신한 소재에 한번 놀랐고 그런 소재로 이따구로 연출할수있다는 사실에 또한번 놀랐고 이따구로 만들어진 영화를 그따구로 홍보한 배급사에 또한번 놀랐다
잼없음.짜집기한영화
성난관객 연말망쳐버리기
스토리는 생각한것에서 1도 벗어나지않았고웃음 포인트 1곳뿐 보신분이라면 공감하실듯알바들 진짜 너무함 6점대 킬링타임 한국영화
평점 알바 넘하네 이딴게 재밌다고 구라를 치냐
이재미없는영화는 흥보 이렇게 하면서 으웨 출국은 흥보도 없읍니꽈? 상영관도 별로없고 시간대도 ㅈㄹ 맞고.... 불쌍해서 별두개 줍니다....
잠만 자다 나옴..무슨 내용인지 하나도 모르겠음
무슨 창궐이야 물괴 리메이크지...
알바덜 너무많다아아아아
3류 동남아 찐따들이 좋아할 영화
g무비 보고 온사람!!
예전에 볼때도 소문만 무성하고 지루하기만 했음. 보다가 여럿 나갔음. 호두까지 헌터킬러 모털엔진 도어락 라인업 미어터지는데 누가 이재미없는걸 재개봉하러 보겠음?
평점보고 놀라..한마디 남깁니다.댓글 앞부분만 보지말고 ‘더보기’눌러다양한 후기 보고 관람여부선택하세요~
심각하다 진심... 평점이 이렇게 높다니 알바 옴청 많나봐...
왜 제작비가 많이들었는지 알겠다홍보마게팅비 (댓글알바들)
원작에대한 모독 수치 닷~ 원작은 지금봐도 무섭다~ 시어머니 얼굴 자체가 ㅎ ㄷㄷ 굿 연기
돈아까움..ㅡㅡ;;
그냥 곡성 한번 더보세요
다음 영화를 위한 준비 영화..! 그래도 소름돋는 엔딩이었습니당
삐삐도 하도 답답해서 집안을 뛰쳐나갔나봅니다.
재미없음 완전 재미넚다
1점도 아깝다 영화 중간에 평점남기는 건 첨인듯50분이 지나가도록 장소변화도 없고 그냥 사막에 있는 비행장만 나옴 심지어 회상 장면이라고 나왔던 장면 반복.. 애들 영화를 이따위로 만들다니.. 진짜 돈주고 쓰레기산 기분...개짜증
알바들 진짜 이러면 한국영화 다 망한다
유치한 시나리오에 주연 배우들의 어설픈 연기로 보는내내 불편했네요 유일하게 김성오님 연기만 좋았네요
항상 생각하는거지만 안톤 후쿠아는 디테일에 너무 신경안쓰는거같음. 킬링타임용으론 볼만합니다
지루했음 어디서 감동을 해야하는지도 모르겠고 걍 졸리고 빨리 집에가고싶었음
이걸 영화라고...  개연성은 있어야 공감이라도 가지..  좋은 재료에 싸구리 양념으로 버물린 쓰레기 영화~
다운받은게 아까워서 끝까지 봤습니다. 시간많으신분만 보세요
옆에 연관영화에   쓰레기란 작품이 있는게 의미심장하네요. 손나 이쁜 나은의 연기력이 상대역의 연기력까지 깍아먹은듯.. 서영희씨는 연기력 좋은 연기자인데  배역과 매치가 안되는건지 이번에 컨디션이 안좋은건지.. 감독탓이 크다고봅니다
그저그렁뻔한소재에 다소 실망
황정민, 이경영, 마동석의 공통점은? 매번 캐릭터가 똑같다!
서영희 배우님 덕분에 2점은 줍니다 다른건 다 최악 아이돌은 제발 연기연습좀
이게 재밌냐? 수준참..
평점보길 잘했구만!토렌으로 받아놓고 볼까말까 고민했는데 눈요기도 안된다니 그냥 지우는게 나을듯싶네
아버지~~아버지~아버지~~아버지~~아버지~~
1999년에 방영된 드라마 허준에서 허준이 장원급제 시험보러가며 겪는 고난들이 더 공포스럽고 긴장감 넘칩니다.
손나은 연기 공포 그자체 어떻게 이렇게 못할수가 있냐??헐...그나마 서영희 배우가 살림. 진정한 배우분이 역시 다르구만
원래 10점이랑 1점 주는 평점은 걸러야 하지:::
역시 이런 클리셰 범벅이 한국 영화답지
김의성 나오네요. 믿고 거릅니다ㅎㅎㅎ
이걸 영화로 하지 말고 TV에서 나눠했으면 그래도 볼만은 했겠다.
극장에서 관람중.. 배트맨이 신나게 배트맨을 때리던중 마사얘기 이후 갑자기 친구됨..그다음 개봉작들 안보고 있습니다..
반전을 넣을려면 제대로 하던지.. 외국에서 납치된 기자랑 경찰이 어떻게 한국에있냐? 비행기로는 못올테고.  배밖에없는데 인질데리고 배타고 국내올동안 정보파악이 안된다고? ㅋㅋ
장동건은 왜 영화를 이딴거만찍는거냐?
Fuck 손나은은 얼굴만 보는걸로
어찌 시머머니가 며느리보다 이쁘노....ㅠㅠ미쓰캐스팅,,,
아싸라서 전화올 사람이 없는 사람입니다공감을 하고 싶어도 공감을 못하겠네요!기부니가 무척 불쾌한 영화인걸요,,,!
최하등급별의미 없고왜이런 영화안드는지 이해 안됨
폭력물 개그 하... 걍 이 장르 한국영화 자체가 진작에 사장됬어야했다
2시간 짜리 예고편을 보는듯. 마지막 엔딩은 ㅈㄹ 돈내고 보긴 진짜진짜 아까워요. 2퍈 본 사람에게 3편은 60%할인 해야함 ㅠ
엉성하다는 느낌이 들어요 재미도 감동도 스릴도 무색무취. 평점 맞추려고 1점 드립니다 참고로 영화보고 평점 처음 남겨요 아쉬운 점이 디게 많이 보이네요 물론 제가 평가할 뭣도 아니겠지만 장췐이 보면 실망할지도...?
시간도,배우도 아깝다.
감독 연출력 허접하고 스토리도 허접하고 개연성도 허접하고 마동석 주먹이 전부네..ㅈ.
현빈 왜 혼자 현대극말투야?? 시크릿가든 김주원인줄...
장동건 나오는 영화는 무조건 망한다?는진리인듯~~~
이게 7점대라니..알바를 얼마나 풀은거짘ㅋㅋ뻔한스토리에 액션도 어정쩡..
장동건 진짜 영화 못 고르네...
알바가많은거냐 퀸팬이많은거냐 참나..
재밌었다고..?? 영화 내용이 너무 무리수 둔 것 같음 ㅠㅠ 사람머리로 무슨 천장을 뚫어
이제 에이핑크도 각자 살길 찾아야겠고 보컬은 솔로가고 예능되면 유투브 1인방송하는데 비쥬얼은 혼자 남아서 광고 좀 찍다 결국 연기로 가야하는데... 수지 설현 혜리 손나은 다 같은 루트. 근데 손나은은 진짜 못봐주겠네 연기가...
연기연습 좀 제발 해줘요ㅠ ㅠ
알바 너무 풀었네 ㅋㅋㅋㅋ여자를 상품으로 취급하는 감독 시선 잘봤습니다.
야 나은아 그냥  관리 열심히 받스면서 성형하구  긴머리로 볼따구 가리구 레깅스 입으면서 셀럽으로 살어~~~연기는 영 아니다. 진짜 아니야~~너두 참 뻔뻔하다
그냥 그래유..여주도 키,몸매가  부실하구유..왜 3주간 북미 흥행 1위를 했는지 아리송 해유..남는 건 없네유..자기 분수를 알아야지유..뱁새가 황새를 쫒아가다간 결국 가랑이가 찢어진다 했어유..유만부동(분수에 맞지 않음,정도에 넘침)이네유.
배우들은 좋은데 왜 이런 시나리오를
내가 현빈 공조감독이 또 영화찍었다길래 설마했는데   니미
제목에 아시안이 들어갔다는 것 자체가 피해의식 덩어리... 아침 드라마를 보고말지;;
지루한데 길기까지 함 ㄷㄷ;
기대를 하지 않았는데도...아쉽네..
예고편 보고 바로 직행했는데 대실망 ㅜㅜ
볼빵빵 못생기고 연기못함
그나마 서영희 배우가 살림
짱깨홍보영화; 짱깨를 없애자
그많은 돈을 도대체 어디에 처벌랐길래 인간들이 다 촌빨 . . .
장동건 배역도 안어울리고 예전부터 느낀거지만 연기 논란이 왜 없는지 몰것네요.. 무슨 배역이든 물위에 기름떠있는 느낌..이조역도 배역이 너무 안어울리고.. 미션 친일파 잔상이 너무 깊게 남아있어서 인지..좀비로 변신햇을땐 어울렸음...좀비 쌩뚱
아직도 이런 영화가 나와??
게이영화로느껴졌음....
조선시대에 좀비라니.. 미스 그냥 정극으로 갔으면 배우, 영상미를 살릴수 있었을듯
진짜 가문의영광 댓글알바 대단
손나 재미없네...싸이렌소리에 민방위 훈련하는줄 알았다.
롤링의 작품 맞나? 초딩들은 이해도 못할 동성애, 불륜 막장 스토리에 이장면 저장면 짜집기한 예고편을 보는느낌
분장 장치 무슨 유치원 학예회 수준 연기도 한심
역대급노잼영화 1점주려구 리뷰씀
마술좋아하면  마술쇼보러오세요
와.. 이런 영화를 만든 감독은 창피하지도 않나? 디워랑 뭐가 달라?
싸구려 정권 선동영화는 그만나왔으면
장동건과 현빈을 데리고 이렇게 만들 수도 있구나!
이 영화를  틀딱이들이  좋아합니다.
영화속 삽입곡들은 여러 목소리를 합쳐서 그런지 영혼이 없는 것 처럼 들림. 레미말렉은 프레디의 여성성만 강조해서 아쉽. 퀸이면서 킹이기도 한 그인데..
중반쯤부터 졸았다 무슨내용인지 기억이안나
그저그런 판타지영화 였습니다.
손나은이 대사칠까봐 무서운영화
판타지 특성 상 볼거리 많은 CG는 좋았으나 이야기의 개연성과 캐릭터의 특성이 많이 떨어져서 1에 비해 많이 아쉬운 영화였습니다. 그냥 화려한 CG와 ost를 즐기기엔 나쁘지 않았어요~
또ㅜ낚엿다. 평점 알바가ㅡ이리 많구나
그냥 쓰레기 이상도 이하도 아닌 초딩 망상수준 쓰레기
진짜 솔직하게 완벽한타인은 개재밌게 봤는데 이건 글쎄..나를 찾아줘 같은 충격은 1도 없었고 (보신분들은 알겠지만)성장하는 내용이 아니라 걍 될놈될 그런 영화 갠적으로 개노잼
ㄹㅇ 제목 크레덴스는 누구게로 해야됨
안봐도 비됴다 낚이지말아라
기대했던것보다별로였은
유아인때문에 0점 이다
네티즌 평점을 믿으세요..
물괴대신 좀비~ 마지막에 무너짐~
이건 모 배우들이 아까운 작품같네요!최악임 내용무 감동무
내가  주인공보다 잘생김ㅋ
별루 보헤미안이 더 나은듯
지금 나라가 아작나게 생겼는데  영화내용이 와닿지 않음.
스토리가 보는 내내 예상 100프로 같이 뻔하네~  거기다 친구가 저렇게 나서는거 이해가 안돼네~~차라리 동생이나 언니로 정했음 이해라도 가지
머지 다들 댓글 알바들인가 아니면 진심으로 재밌다는건가
9.5점 짜리 영화는아닌데...의아하네요
베쯔니...그닥이에요
노잼인 영화..0점 줄수는 없나요?
포스터보고 괜히 기대했다
세상 만물의 선과 악을 구별할줄 아시고, 참과 거짓을 적절히 배치하여, 그 시절 어려웠던 부모님 세대의 아픔에 눈물을 훔치겠금 하시는 신파계의 메시아 제작진 분들께 이 점수 바칩니다. 신 목숨을 걸고 적폐 imf와 미국 재무부를 불사지르겠습니다.
작가가 중국사람인가? 나라가 부패하자 개혁세력이 있었다는 건 이해가 간다. 하지만 조선왕 자리에 아귀 앉히고 그걸 또 중국에서 온 사람이 나라를 구해줘? ? 불쾌. 문득 모택동10년간 중국인 백만명학살한 중국이 왜 다시 시진핑 독재로 돌입했는지나만들길
김정호는 어디로....
무슨얘기가하고싶은가 ..제리케이 불편
영화내내 자다가 문득 드는 생각B급영화였나?ㅋ끝나고허탈한듯 일어나는 사람들 보면서..제가 회개하고 나왔습니다
마동석 히어로 너무 매영화마다그러네요ㅠ
그냥 왜 만든지 모르겠는 영화..재미도없고 감동도없고
감독놈이 제일 문제 ㅋㅋㅋ 메이킹 영상보면 조덕제한테 미친놈 같이 겁탈하라고 지시했으면서 이제와선 하반신은 만지라고 한적 없댄다 ㅋㅋ 아니 미친놈이 상반신 하반신 따져가며 겁탈하냐? ㅋㅋ
솔직히 나쁘진 않았는데 오백만넘을정도는 아닌듯 평점조절용
뻔한 결말 반전1도없는 스토리흥미진부한 전개....
이 영화 가장 큰 의문점. 하비케이틀은 왜 이 영화에 나올 생각을 한걸까
이제 또다른 부도를 준비하는 쭵쭵이 문재앙
진짜 공포영화보다가 잠든적은 처음임 이걸 내가 그때 왜봣을까... 후...
과거 케빈코스트너의 로빈훗이 더 재미써슴
답답하다 숨넘어갑니다.... 동석형님이 아깝네....
반란군 미화 영화. 곧 김일성 건국 신화도 나올 기세
뻔한 스토리  인물 관계  기대하지마세요예고편이 액션의 전부입니다
리스펙트 없는 사람들이 리스펙트를 외치는 힙찔이의 쇼.
이영화 진심 고구마..난 차라리 이성민이 죽길 바랬다..이성민 하는짓 너무 어이없어서..사실성이 너무 없는 영화.
노골적으로 정치색을 들어내서 불편한 영화. 당시 야당이었던 김대중 세력이 김영삼 정부가 발의한 외환 거래 규제 법안을 반대했고 이로 인해 금융시장 불안이 시작됬다는 사실은 쏙 빼놓고 노골적으로 정부 부처의 무능함, 부패를 강조한 전형적인 정치편향 영화
내가 이거 보기 전에 월드워Z 보고 와서 더 재미없었다
쪽팔리니 제목에 협녀 떼라 ~
이게 왜 10점임 ㅈㄴ 이해안됨ㅋ
유아인처럼 댓글에 속지마세요
마동석 지겨어.. 이러닝 ㅠㅠㅠ
핵노잼임..배우들만빠방함
별루 보고싶지않은영화??
어색한 내용전개, 주연 배우들의 발연기(악역들의 연기는 좋았다), 기대이하의 활액션이 어우러져 올해 본 영화 중에 최악이었다
최악이다 이런 영화를 만드는건 죄악이다
알바들 총출동 했네 ㅋㅋㅋ 똑같은 댓글들 넘쳐나고..스토리가 약하다는게 중론인데 ㅋㅋ
OO 이게 영화냐니들은 이거 보지 마라그냥 보지마 OO
음...뻔하다  그치 ?
액션 별거없고 스토리도 너무 별론거같음 걍 킹스맨 의리로봤다 개가튼거
친구때문에 억지로 봤는데 영화보고 기분나쁘기는 오랜만인듯.. 어디가 재밌는건 기분만 더럽고나빠짐
진짜 졸작 엉성항.스토리에.억지 스토리.돈아까워
개인적으로 굉장히 지루했습니다 영화 전체적인 스토리가 그룹 퀸에 대한 전반적인 지식을 쌓은 후에 라이브에이드 공연장면 보는 게 끝입니다 무대장면들은 좋았는데 전반적으로 지루해서 혼났습니다
진짜 알바 개많네요 절대 보징사셈
노잼 신파 보지않는걸 추천
제작컨셉만 있는 영화...기자애들한텐 돈뿌렸나봐?? 별점 후허네..ㅎㅎ
이런 검머외 허세 가득한 타령 듣느니 8mile 정주행한다.
졸리네요. 저는 좀 잘게요.
이제는 너무나 흔해 버린 스토리와 소재...그리고 같은 캐릭터...
보는사람을 성나게하는 영화
미친 다른거 예매했는데 실수로 예매취소 안함 돈만날림 영화 개노잼이라 걸럿는데 돈은 뺏김 그린델왈드 새끼개 발씨
자존감과 공주병 무개념은 별개인듯
이게 과연 작품상을 탈정도의 영화란 말인가... 아무리 요즘 할리우드에서 밀어주는장르라해도 이건 아니라고보는데
난 이게 왜 평이 좋은지 하나도 모르겠다. 스토리가 특출나지도 않으면서 액션도 구리다. 굳이 칭찬하자면 갤 가돗의 비주얼뿐이다.
아..내용,  좀비죽이기 조선행열차기분
애기들이랑 더빙으로 동물보러갔는데 왜 동물이 별로 없냐고 하더라구요 ㅋㅋ
3.14에 도전한다.
정치적으로 한 쪽으로 치우친 게 아닌 진짜 깨어있는 감독이라면 제천 사우나 화제 사건이랑 양구 GP에서 군인 죽은 것도 똑같은 잣대로 영화 하나 만들어라.
성추행범도 배우하는나라! 직접 판단해달라며 유투브에 생판 관련없는 영상 올리고 억울하다 호소하더니 그참에 광고비로 먹고 잘먹고 잘살고~~~이나란 범죄자가 두다리 뻗고 잘먹고 잘살아~~처음엔 성추행 인정하고 잘못했다 하더니 거짓뉴스뿌려 발뺌하네
스토리 엉성하고 연출 형편없네배우가 아깝다
스태프들이 다 초등학생이면 이해 가능한 수준
어렵고..  속았다..
진정한 남탕 영화 몇 안되는 여성캐릭터들 하나같이 여혐 잔치네요
마동석표 액션의 한계.. 뻔한스토리...8.7은 말도안되는 평점...
감독은 비겁하게 아무말 안하고 덕제형님 힘내십쇼ㅠㅠ
유아인역은 <빅쇼트>에서 꿔왔나? 각 챕터들이 조화를 이루지 못하고 어수선하게 엉켜있다. 경제위기를 묘사하는 이 어설픔. 하나 더. 김혜수가 낸 대안이란 거 어이상실.
최악의영화 뻔한구성뻔한스토리
옵티머스 프라임.범블비가 점차 먹튀화되어가는..
쓰레기같은... 정말정말 혐오스럽다. 사람의 탈을 쓰고 왜 그럴까??
내가 생각하는 이영화의 평점은 4.5 이다. 그래서 1점줌
심은경 발연기는 말할것도 없고 승기도 드라마나 예능에서 완전 훈남인데 스크린으로 보니 웬 부은 두꺼비 한마리가 ㅠㅠ
완성된 퍼즐을 복기해보니 눈에 밟히게 어긋난 조각들
이딴 영화가 8점대라니 어이가 없다...대사들은 구운 오징어마냥 오글거리다 못해 손발 다 없어질 수준이고 쓸데없이 질질끄는 장면, 그 미친놈의 썩소2000년대 초반에나 쓸 법한 의상들....아우 그냥 무슨 죄다 오글거리는 장면들 밖에 없음...
떡밥을 회수하기 전까지만 기억될 밤
다시 보니 희대의 졸작이었구먼 허허
몰입도 높은 스릴러, 피로도 높은 드라마
이승기가 연기를 정말 잘하는거였군....  아무생각없이 킬링타임용으로 보다가 이승기 혼자 대하드라마 연기라는걸 알게되었음...  이승기 연기 완전 잘하는데..  비슷한 또래 배우들도 연기 잘한다 생각했는데..  이승기랑 비비니깐 쨉이안돼는 아이러니
김혜수 허준호 연기 좋다...하지만 영화 자체로는 큰 점수 못주겠음...그래도 그날의 역사는 꼭 기억해야함
와 평점알바 새끼들 니들이  인간이냐  IMF소재를 이따위로 찍을수 있나  너무 스토리 난잡하고 재미하나도  없구만    진짜  배우들이 아깝다
진짜 뻔한영화.. 다 예상이 되고 뜬금 없는 전개... 그냥 지루했음
스토리가 너무 난잡해.. 주인공이 누구인지도 모르겠고 누구에게 포커싱을 맞춰야 하는지도 모르겠음. 후반부쯤에 김혜수랑 허준호 같은 형제로 나오는것도 너무 어색함. 특히 유아인은 진짜 스토리랑 너무 동떨어져있어서 몰입이 계속 끊김.
노잼의 극치를 보았다(1편과 벨붕이 넘 심함)
와.. 역대급이다 클레멘타인을 이을 수작
조만간 국가부도나서 직접 당할거니까 볼필요없다는 내 평이 왜  삭제된거냐 ㅋ
차라리 그냥 조폭이랑 다이다이 까라 동석아. 이게 뭐니..
알바가 실존하는구나. 이게 8점대의 평점을 받을만한 영화인지 진짜 다 걸고 묻고싶다. 평점보고 동료들 다 델고가서 보고나오는데 화끈거렸음. 차라리 완벽한 타인이 훨 낫다.
오글거린다 300전투신 따라하고 브레이브하트의 감동을 주고싶었나? 그러기엔 카리스마도 부족 대사도 오글 모든게 우스꽝스럽다...
유아인이 다 망친 영화 안타깝다 캐스팅 좀 주의하세요 김혜수와 시나리오와 감독이 아깝다
영화보다 지금 현실이 더 우울한데 이런 영화가 잘 될리가...
시사회 봤어요~ 생각하는 척... 공감하는 척.... 하는 이야기라 진짜 공허..하더라구요. 좀 더 잘만들었어야 하는데... 우리의 이야기인데도, '마진콜' 봤을 때의 진한 감응과 많이 비교됐습니다.
진짜 이렇게 재미없는 영화 처음 봄보다가 중간에 나가고 싶었음
빅쇼트? 마진콜?? 택도 없는 소리... 감성팔이에 단절적 연출
OOO기 영화 청소년들이 어른한테 깝치고 유사 범죄질 하는게 당연한 영화... 이딴 영상때문에 청소년 범죄가 더 늘어난다는 생각은 안하냐
응 안봐. 유아인?? 안봐
애매한 액션 뻔한내용 그나마 조금 웃김 추천작은 아님
영화가  뭘 표현하려고 했는지는 알겠지만  많이 부족함~
서극 이젠 안녕...ㅠㅠ
이딴걸 영화라고 만들었냐
한국 영화 부도의 날이네..안타깝다
리얼, 인랑, 물괴를 다 피했는데 이걸 못피했네;;
영화 부도의 날로 바꿔야 할 듯
1빠ㅈㅋㅋ 웃겨저 ㅋㅋ
1빠채미가있다없다 ㅋ
일단 봐라 그럼 생전처음 평점적으러 올거다.
감독의 자질이 의심됨. 요즘 나오는 드라마보다 못하며 각본도 허술하고 연출도 허술함.
별루 였습니다. 왠만함 평점 낮게 안주는데 액션도 시원하지않고 코빅도 유치하고
알바개오바지.. 솔직히10점은 오바
불륜미화가 멋지네요 ㅎ
극장에서 보다가 거짓일도 없이 10분쯤 코 골고 잠듬..내 취향은 아닌듯. 넘  유치하고 뻔한내용
감동도 없고 내용도 없고 연출은 꽝에 시간만 증발되버렸네!!!!
진심한국영화역사상최고망작탑5
전설의 고향?? ㅎㅎㅎ
전투씬은 300이랑 킹덤오브헤븐 죄다 조금씩 카피. 스토리 별거 없음. 명절에 주머니한번 털어보겠다고 이따위 저질영화를.
한석규연기가 제일어색함ㅋㅋㅋ
그냥 비급영화 시간때우기는 정도로 만족
눈물 나옴. 돈이 아까와서...
박근혜가 밀어준 화이트 영화 인천 상륙과 출국... 그리고 화이트 배우 이범수... ㅋㅋ..
다음편이 나오면 같이 봐야될거같다
이거 10점 준애들 급식이나  일베임
알바들인가?? 평점이 너무 높은데..??? 보긴한거야???
그 고모 비행기가 문제라고 해짜나요
밀려쓰는 방학숙제 퀄리티
아이들이 보기좋다.스토리 라인은 단순. 꽁트 총집합.
전형적인 반미영화임. 그러고 보니. 송강호도 좌파역사가 ㅈㄴ 깊네. 예전엔 생각안하고 본게 지금은 ㅈㄴ 잘보이넷. 썅! 이땅에 있는 빨갱이들 모조리 박멸 시키자. 영원한 한미동맹을 외쳐야 산다. 친미.반중만이 살길이다. 빨갱이. 중공. OUT!
마이너스점수 없나요? 1점이라도 받을수있어서  이영화는 성공했네요
전기충격기로 기절까지 당해서 납치당할뻔한걸 구해준 선생님말을 저렇게 귓등으로 듣는다고? ?  억지 진행의 시나리오...중간쯤보다 끔....마동석형님과 세론이 정말 좋아하는데...이런 저급한 시나리오의 영화에 나오시니까 안타깝습니다.
작품성이고 뭐고 겁탈씬이 너무 충격적이라 정말 괜히 봤다 싶은작품.  참고로 난 남자임 어린시절 20대 초반에 그냥 야한영화겠지 정도로 생각하고 신나서 봤다가 너무 리얼한 그 씬이 트라우마로 남을정도로 충격적임. 야한영화 좋아한다고 이거보지말도록
간장계란밥먹어야겟다
남자가 남자를 성적 대상으로 삼고   에이즈 걸린 죄인에 왜 열광을하는지...정신차려라
여주야 좋은말로할때 레코드고쳐놓고가라
그냥..시간 넘쳐나고 진짜진짜진짜 심심하고 진짜진짜 할거없을때 보세요~~
사람에 따라 다르겠지민 많이 지루함
택시 시리즈를 사랑한다면 영화 폐기시켜라
시간가는줄 알고 봤습니다
떡밥도 열심히 던지고 끼워맞출려고 노력한 흔적은 있지만 짱깨들은 역시가 역시
VOD 결제할려는 순간!!! 댓글 보고 멈춤
배우들 연기는 괜찮았다  근데 내용이 너무 단순함
감독의 개인적인 사정과는 별개로 영화자체도 별로였음.
옆꾸리 두대 주디한방 영화 끝
김새론 연기때문에 보기 힘들다..
마동석씨도 과연 끝까지 봤을까
이연두 가슴노출을 위해 만든
죽은사람들의 연관성도 별로였고대체 마라는 무엇때문에 사람들을 괴롭힌건지 당체이해가안가네 단지 죄책감에 시달린 사람들만 죽어나감 글고 귀신이 넘나 별로
이런것도 영화라고ㅉㅉ 그리고 자유정의당? 감독 한심하네 정치하고싶니?
사회복지사인 친구가 노숙자들앞에서 상영했다가 말도 안된다고 항의받은 영화
이걸 영화라고 만들었냐???감독색긔 뇌있냐??배우가 아깝다 에휴....연출력 진짜 갑갑하다
케이블방송으로 봤다 이OO전 영화인줄
이런 역할에 임창정이란 제주 토종 흑돼지목살구이에 쌈장같은 선택이다.병헌이 횽아 로드매니저 시절 내공까지 다 나옴.탁월한 선택
뻔한건 그렇다 치지만 개연성이 이리 떨어지는 영화는 오래간 만이다.
그렇게 명작이래서 봤는데 너무 별로였어요.. 개연성도 부족하다 생각했고 뻔한 스토리가 지루하게 늘어지는 감도 있고. 결말은 너무 충격적이었습니다. 앞에 나왔던 노래는 다 잊히고 그냥 가정환경이 불우했던 알코올중독자의 이기적인 자살로만 기억됐습니다..
정말 영화평론가라는 직업이 절실히 필요를 느끼는 영화
배우가  아깝다  ㅡㅡ   ㅡㅡ
해피엔딩이긴한데 너무 급마무리아니냐? 뭐 어찌어찌해서 밝혀진거없이 걍 붙잡히네
와....기대했는데 진심 개판이다.
배우가 아까운 영화.아니 쓸말이 더 없는데 뭘 몇자 이상 적으래
재미있을 줄 알았는데  슬프
그저 감동 밀어넣기식 영화
Jk+Cj 응 안봐~ㅋㅋㅋ
이걸 영화라고 찌끄려놓았냐?
동네사람들 하고 도찐개찐졸작연속 볼게없네요나만당할수 없으니 꼭보세요 ㅜㅜ
진심 보는내내 짜증이.무서운것보다 답답해서 긴장감도 없고
뻥안치고폰으로 새벽에 영화보다가배고파OO무슨 요리왕비룡영화임계속보는내내 배고파짐 절대 새벽에 보지마세요 영화에 나오는 음식들 너무 많고다 먹고싶으 진짜 영화내내 요리영화임뭔가 잔잔한게 마음이 따뜻핼지도모르겠으나나는 새벽에봐서 배고파죽음
걍 부산행이 부러워서 만든 영화. 단지 너무 똑같으면 그러니까 시대적 배경만 조선으로 워프.. 좋은 배우들이 많이 나와서 솔직히 연기력에서는 부족함이 없었는데, 시나리오 자체가 워낙 노잼에 억지 신파까지.. 장동건 손물릴때 이미 끝난 영화.
보다 말았다. 조선족 직원 감전되서 쓰러지고병맛같은 손님들어와서 개소리하는거 보고 접었다. 신하균은 조아하지만...쯥...더 보기 싫어짐.
마동석나오는 영화 가면갈수록 쓰레기냐 인자는 걸러봐야하나;;개실망
사기꾼이 사기꾼이 아닌게 젤 충격이엇음
4점이 딱 적당 1. 정만식씨의 까불이 무드 땜에 죽을때도 몰입이 안됨. 2. 너무 현빈 위주로 촬영함.. 3. 나름 민중이 이 나라의 지팡이다 라고 말하는거 같은데 전달력 부족. 그나마 괜찮은게  액션하고 좀비 분장...ㅎㅎ
떡칠 화장에 단단히 재미 붙였구먼.
아니 관람객이 OO이냐?납치범 처음 차번호 5005 다보여주고미술선생 차번호5005딱 보여주면다알지 감독이 생각없는듯
영화에 중국돈 들어가서 중국말 어줍잖게 나오고 아오 개 극혐이다 진짜 중국은 아예 없어져야 우리 지구가 산다
야귀가 된 백성이 무슨 죄가 있다고 악으로 치부하고 선이 이긴다는 결말은 최악좋은 군주가 될 대군은 씨발무슨
정치 역사 다 빼고 순수 영화 자체만 놓고 보면 진정한 망작이다 어색한 연출 개연성 없는 인물들의 억지 등장 전투씬도 빈틈 투성이 신파스런 억지 감동~ 영웅만들기라도 하고 싶었나?  수준 참..
범죄도시,아저씨,아수라를 어설프게 섞어놓은 영화ㅎㅎㅎㅎ
전형적인 한국영화 스토리였어요
영화 끝나고 아무것도 머릿속에 안남음 그냥 뻔한시나리오
우리나라영화 보면 차량 옥의티가 너무 많다. ..k5가 옵션이 계속 바뀌네...
진짜.. 이런 현실 반영 제로의 쓰레기를 만들수 있는건지.. 왠만하면 참고 볼려고 하는데.. 진짜 짜증나서 못보겠다.. 이게 진짜 생각이 있어서 만든영화인지.. 이래서 영화는 배우보다 감독이란 존재가 중요하다는.. 감독.. 이만 전 접으시길...
0점 주고 싶은데 1점 밖에 못주네 ㅡㅡ
음악만 좋았던 영화. 스토리도 너무 산만하고..할머니가 진짜 최악. 뭘 위해 넣은 부분?? 하...도나 죽이고 시작하는 스토리부터 너무 싫었다. 맘마미아 1 광팬인 나로서는 2를 안보는게 좋았을거 같아서 후회됨
이 배우들을 가지고 감독은 도대체 무슨 짓을 했나
ㅅㅂ 사랑한다면서 그녀는 한번도 지방에 안내려옴..
마동석은 여기까지다. 진짜 딱 이 수준이네.
결말이 왜이래 십벌ㅋㅋ
공포스럽지 않아서 공포스럽다
어찌 그 소녀는, 어릴때 부터 맨 날 구해만 줘야되는건지, 한국영화 좀 참신한 시나리오로 만들어 보자
이거보면 줘땐다...
1점도 아깝다 여친이랑 자동차극장가서 이거보고 매일매일갈굼당함
클레멘타인보는게훨씬재미있다
왠만하면 평점 잘 안남기는데 .. 이준익 감독 영화 맞나 싶을 만큼 뒤죽박죽 개연성 없는 시나리오에 뒤로갈수록 지루해져서 스킵하면서 봤네요
망작임. 영화로서 작동되는게 없음. 문성근 연기가 리얼할뿐. 감독은 이 영화로 어떤 서스펜스를 만들어낼지는 전혀 고려하지 않았고 그저 싸이코패스 살인마로 얼마나 불쾌한 학대를 할수있는지 거기에만 매달림. 스너프 필름 취향이랑 영화적 완성도는 별개다
정말 재미업어 스토리도 별로 반전도없어 팩트도 없어 돈아까워효
오 평식이 의견에 동의하는 거 진짜 오랜만인듯
흠.. 댓글 알바가 진짜 있구나..
쓰레기 분리수거도안되는쓰레기영화
그냥 막장드라마 보고 돈날린기분
중간중간 말장난은 웃낀 요소가 있지만이영화 좋다고 높은평 주는 사람들은불륜을 긍정적으로 보거나 바람을 피워본적있거나 숨기는게 있거나 일것임소재는 참신했으나 차라리 마무리는모든일을 없던걸로 하지 결국 불륜,바람은사실, 모르는게약..쓰레기영화
여주..딴놈하고 뒹굴고는 바로 보고싶다고 문자 보내는 장면에서 이거 뭔.. ㅆ녀ㄴ 이지 했다. 정.... 그리우면 잠깐 몇달.1년 정도라도 걍 혼자서 살아나봐라. 남주도 양다리 쓰레기에. 외국정서 가득 품은 영화라 그런가 나랑은 안맞아.
초중반까진 괜찮았는데 그 이후부터 내용을 너무 꼬아서 앞뒤가 안맞는 느낌 스킵 버튼 10번은 더 누른듯 배우들의 열연만 남은 영화 개인적으로 정말 별로였음 보다보면 기분 나빠지는 오묘한 영화
감독님 영화가 장난입니까?.정말 실망스럽네요.
이 영화.. 사다코대 카야코급.. 돈아까움의 절정
대박의 물길을 안기부장이 막네 감독도 결국은 나라편 ... 에휴 ㅂ OOO
태어나서 본영화중에 젤 이해안가고 재미없고 영화보는내내 지루해서 잤다 피곤하면 이거보고 자라
뱀파이어랑 좀비랑은 틀린데 뱀파이어인지 좀비인지
욱일기 사건보고 급비호감된 영화
혼동하게 다른 복선을 깔순 있다. 그런데 그 복선을 너무 중요하게 다루다 보니 나중에 진짜 진실이 그렇게 설득력이 오지 않는다. 알게 모르게 진짜 진실을 납득할만한 장치를 더 포진시켜야 했다. 마지막 전투도 최악이다.
1편이 진짜 명작이지 호그와트 처음 나올때 그 웅장함은 아직도 안잊혀짐 물론 다른편들도 물론 재밌지만 마법사의돌이 해리포터를 가장 잘표현한  영화가 아닐까 싶음
보지는 않아지만  집구석에서 500만이라니  이런 영화가 흥하면 누가 영화에 투자하게냐?
허종호 기억할께 다시는 니영화안본다, 제작사도 얘한테 돈대지마라
ㅋㅋㅋㅋ 머하나 제대로 된게 없네
그냥 부산행을 다시 보길...
재미도 없고 웃기지도 않고 야하지도 않고 총체적 난국.
솔직히 이 반응 이 평점 다 팬심이다.. 그 정도 아니다..;;;
돈주고 안보길 너무나 잘했다..그리고 나름 연출공부하신거 같은데 더 늦기전에 다른길을 찿으시고 영화란 이름에 먹칠하지마세요 평점 2점은 그나마 스텝들이 만든다고 고생한걸 생각해서 주는거임..다시는 꿈쿠지마세요 창피합니다. 부탁해요
전편이랑 해리포터 띄엄띄엄 봤는데 이해가 안됩니다..
스토리는진짜 진부하고식상한데 여기 댓글반응만큼 그렇게 재미가없진않음 나도여기 댓글만보고 진짜 조금만재미없어도 안볼려고했지만 끝까진다봤음 근데확실히 너무 현빈이 장동건이랑싸울땐 옆에좀비들가만히있고 현빈이좀비랑싸울땐 장동건이 가만히있고 그런건좀억지스럽긴함
TV단막극도 이보단 재미있을 듯. 영화를 이렇게 재미없게 만드는 것도 재주라면 재주인가. 에쿠스 에어백은 충돌해도 역시 터지지 않았다.
진짜 드럽게 노잼임 보지마세요
빵점은 너무한걱 같아서
집에서 옛날 노래나 듣는건데 졸라 시끄럽네 나이트온줄
와 역대 최악의 영화 내용도 전개도 결말도 엉성 감동도 재미도 스릴도 없고 이거안본눈 삽니다.
4.43으로 가즈아아
적당히 해야 의미가 있는데..
개연성이너무떨어지고 납득이안가는영화갑자기 짜잔 사건해결됨 ㅡㅡ
똑같다...  결말도 그려지고 노력한흔적은 있지만 재미 감동 스토리 그럭저럭
개는 어째서죽지 않고 살아 있지??
OCx 에서 한번 틀어주면 볼까 말까
상영관 늘려 주세요. 좋은 영화를 지방에서는 왜 볼 수 없는거죠T-T  수원.동탄도 상영되길…
고어영화 매니아임 산에서일어나는 괴물 고어영화로 데드캠프1을 기대했으니 망작 고어씬도 아예 없고 내용도 재미없음 고어영화매니아라면 안볼것을 추천 이상 고어영화 매니아였음
성추행범 조덕제는 시나리오도 안끊기네 역시 한남민국
평점이 너무 낮아서 안볼까 싶어서 그래도 봤는데 조선판 좀비영화로 재미는 없으나 그냥저냥 킬링 타임용은 됨 개인적으로 정만식 배우님 배역에 좀안어울렸고 그리고 죽는씬에서 억지감동유발이 보였고 현빈님은 영화 협상에서도그렇고 재미없는 영화만 출연한듯 ㅜㅜ
새벽에봤는데... 잠들었다~
정말 재미있네요.동석이형님 역시 짱. (나만 당할수 없어. 같이죽어요.ㅋㅋ)
소재가 참신해서 기대했는데
왜봐 이걸 중국영화임그냥
진짜 재미없다 영화보면서 처음으로 꿀잠잤다
싱가포르 홍보영화 그리고 크레이지 리치 차이니스. 그냥 드라마정도 영화같네요.
내용미쳣냐진짜 초등학생조카가대본써도이보다낫겟네ㅋ내용x 하루종일좀비목만따다끝 장동건은칼존나찔려도안죽음 무적ㅋㅋ북만치다가끝나는결말 결국불붙히는것도여자가말도안되기불화살ㅋㅋ진짜어이가없어섴ㅋ싸움다끝나니몰려오는아군ㅋ이런미친감독ㅋㅋ돈많고시간많은앰생들이나볼만한영화네
요즘 한국영화 돈주고보기 싫다.
이 영화에 침을 뱉고싶다.
실제로 기구 쓰는 레즈커플 극극 극소수임
다운 받은 시간이 아깝다.
제문이형만 노났네~~
쓰레기네 ...머하자는거여
내가 근 10년동안 본 영화중 최악
진심 평가하자면.. 대사가 너무 억지스러웠고 전개랑 관련없는 씬이 매우 많으며, 배우들 연기만 볼만했고. 허무한 반전에다가.. 지루해서 중간에 잠이들었던 영화.
웃겨서 말이 안나온다.
마블리님 진짜 착하신건지.. 이제는 걸러봐야..ㅇ너무 아무작품다나오는듯..새론이도너무안타깝다.
마동석나오는 c급영화
다운서비스언제해?  상영관 거의다접었구만 왜안풀려
내가 뭘 본건지 모르겠다. 배우들 연기와 중간 중간 웃긴 말장난들은 좋았으나 나머지는...
오늘 봤는데 왜 점수 낮은지 알겠다..;;; 감독은 도대체 뭘 말하고 싶은거냐?
이 훌륭한 캐릭터를 가져다 이따위 3류 캐릭터로 전락시켜버리다니
그냥 저냥.. 약간 지루
넘뻔한스토리에CG표시도넘많이나고..근데평점은왜이리높은건지?
이배우들 가지고 이렇게 만드는것도 대단하다.
과거와 현재...그리고 또 과거속의 과거로 갔다가 현실인지 상상인지 분간하기 어려운 장면들..전하고자 하는 메세지나 의도는 알겠지만 역량이 닿지않는 연출은 욕심이자 100분에 가까운 시간동안 기대를 가지고 지켜본 영화팬들에게는 죄악입니다!
임진순 감독.. 다른일 하세요.~~
에휴..진짜 마동석좀 그만 우려먹어라.
제목보고도 돈주고본 호구들없제??
해리포터 노래랑 덤블도어 교수 얘기나올때 빼고 태어나서 처음으로 영화관에서 1시간 넘게 잠;; 심지어 시즌1은 괜찮게 봤는데 이건 뭐..
진짜시간아깝내..박보영보고봤는대 으휴
이딴 쓰레기가 명작으로 알려졌다는 것이 너무 슬픔 레옹이나 귀여운 여인이나
그냥 첨부터 끝까지 말이 안되는..
앞으로 이 영화 감독 영화는 믿고 거르자.
이 영화는 결국 '자존감 낮은건 네 탓이야'라는 결론을 내게 만든다.
마동석 나와서 봤다.. 실망했다...개연성 부족,스토리 엉망... 볼 게 없더라. 큰 한방을 기대했건만 .... 이건 뭐 강아지가 발로 펀치날리는것 보다 못하다
성매매 여성들은 전부 착하고 불쌍하고 사연많고 경찰들은 무능하고 돈밝히는 비리를 저지르는 쓰레기들 뭐 이렇게 말같지도 않은 얘기들만 써대냐사회를 비판하는게 아니고 사실을 왜곡하고 진실을 외면하는게 거의 판타지 영화네
돈으로는 인품을 못 샀구나
소위 평론가란 작자들이 얼마나 OO같은 취향인지 알려주는 영화
언니가 이거 보고 난 이후로 계속 똑같은 노래만 들어요. 마치 자기가 주인공이라도 된듯 ㅜㅜㅜ 진짜 제발 살려주세요 죽겠어요. 잘부르면 상관없는데 진짜 못불러요
그냥 보면서 말같지도 않은 전개에 당황. ..시간아깝...
중간에 안나가고 끝까지 본 내가 대견스러움 -"-
뭔 소리 하는거냐? 잠만 자다가 중간에 탈주했다
댓글 알바들 이거 평점올리고 얼마받냐ㅋㅋ그냥 나가서 일을 해라 ㅉㅉㅉ영화 잼없음 ...
내용이 뭐지? 하는 순간 영화가 끝났네요
7광구보다노잼ㅋㅋㅋ
거지랑 하수구땜에 보기 너무 괴로웠음.... 토할거같았다....
억지스러운 각본. 제주 말고는  그저 그런, 잊혀질 영화
막장 요소들의 결합 ㅡ 연기들은 잘하지만 평점이 너무 후하다 ㅡ ?
해리포터 추억용으로 12000원을 버렸다
시사회권으로봤음에도 불구하고 내 시간을 일케 허비한게 억울했던영화... 같이간친구에게 미안하다고했슴. 뭐하나괜찮은게 없었슴.. 배우발음부터 거슬리더니 다 거슬림... 오키나와도 넘 안이쁘게 담았슴.
이거 아무것도 모르면 그냥 보지마세요. 이해도 잘 안되고 재미없음. 그냥 스토리전개하는것같은데 너무 지루함. 화려한장면 많을 줄 알았는데 별거없음.
1점1점1점1점1점
김새론은 진짜 연기못하는데 왜 띄우는건지..실종학생으로 나오는 배우도 제작자가족인지 저런 연기력으로 어떻게 영화에 나오는지.. 마동석도 작품보는눈좀 키웠음 좋겠고 영화는 대사도 어설프고 스릴러도 코믹도 아닌 어중간한 영화네요
소리가 안나오는데... 왜 그럴까욤
영웅본색은 재밌었는데..할리우드는 안먹히네..
최악은 아닌데...재미는 없고..그렇다고 중간에 멈추자니 머하고..맛은없는데 비싼음식이라 마지막 까지 먹는 기분...
애매하다똥 싸다 끊긴느낌
오늘 쉬는날이라 오랜만에 늦잠도 원없이 자보고잠도안오길래 조조로 봤는데일어나보니 출근시간이더라지각할뻔
너무 뻔한 스토리..재미가 없다
왜봐?이거 돈아깝다. .
EW qwesdfwe4rdsf
탐정은 온대간데 없어졌다.
이쁘고 잘생겨졌는데 굳이 또 만나러 갈 필요가 있을까.
도대체 무슨 소리를 하는건지 알 수 없음. 누가 누군지도 너무 헷갈리고. 영화가 무얼 말하려는 건지도 모르겠음.
보는 내내 불쾌 왜 뜬건지 이해 X
스토리는 진부하고 유머는 올드한 어설픈 영화. 성난황소 볼 바엔 집에서 IPTV로 범죄도시 보는게 나아요
동석이형.. 물들어올때 노젓는건 맞는데 그래도 작품 좀 가려받자..
다음편이 기대되긴하지만 이번편만보면 똥쓰레기같은 영화였음
보는내내 불편한 영화였다 시대의 흐름도 전혀 못 읽는 감독
평점순으로 예술영화좀 보려고햇는데 이런게 방해하네;;
가정폭력범 조니뎁 출현.혈통차별주의자 캐릭터의 애완뱀을 저주받은 동양인 여성으로 설정.불매합니다.
소재는 참신하고 재밌는데 연출이랑 각본이 너무 엉성하고 유치하다. 이게 호러인지 sf인지 코미디인지 브로맨스물인지도 모르겠고. 김강우, 김범 같은 배우들 데려다놓고 고작 이런 결과물밖에 안 남긴 각본가, 감독은 반성해라.
감독이 어린 나이에 연출 한 거 빼곤  이슈가 없는 영화
하채윤  능력 일도  없는게 나대기만 하면서 일만키우네 ㅋㅋㅋ
내 2500원... 내 한 시간... 후...
마동석, 하정우와 더불어 다작왕이다. 소처럼 일하시네요....
금방 질리는 방송...
하하... 오글...
개노잼 이도저도 아닌 영화 이런소재로 이렇게 유치하게만들기 쉽지 않은데 그걸 해냈음
예고편은 기대가 됐으나 결과물은 여느 한국영화의 특징인 신파만 나오는 영화. 영화 베를린을 기대하고 가셧다면 실망하실수도,,,,. 그리고 정치적으로 너무 치우친 분들을 겨냥해서 만든 영화인지 굉장히 보기가 불편함. 그냥 몇달기다려서티비로볼껄,,,,
제2의 성냥팔이 소녀의 재림 !!!!하..점수
너무 스토리가 뻔해서 보면서 결말이 예상됬다.
방탄 왜 찍는지 모르겠다.노래도 못부르고 못생겼는데
평점이 정말 왜이렇게 높은지 모르겠다...스토리는 영... 오그라든다....액션은 뭐 굿
영화 보기전 감독을 확인하고 영화보는 습관을 길러야겠다. 영화 잘만드는 감독은 처음부터 끝까지 잘만들고 못만드는 감독은 나아짐이 없다. 이건 안보는게 이득
조조로봤는데 스토리 별로...딱히유명한배우도 없어서일까요 제작비가 딱봐도 싸보이네요...그냥딱 영화같은 영화
알바놈들아돈내놔 이건 아니지 김성오의오버악역연기 마동석부하2명의 어설픈코믹연기 배우들전부3류시나리오때문에 개연성 떨어져 어색한연기로 안타깝네요 90년대코믹연기소재 1점도아깝네요 이걸보고재밌다일단 배우들이연기를못하니 영화는80년대영화가돼네연출끝이다ㅡ
그저그런 내용에 프로,
이런 영화는 왜만드는거임? 관객을 걍 OO로보는거임? 어디선가본 전개 어디선가본배우 어디선가본연기 어디선가본결말 진짜 참신함이라고는 1도찾아볼 수 없고 걍 마동석 이미지하나로 돈벌려고했다고밖에 생각이 안드네
중국 영화산업의 폐해. Cg는 쓰레기고, 이유도 뭐도 없고 속편 암시 했는데, 걍 꺼졌으면
최악 불쾌하고 기분나빴으며 모든 사건들이 불편했음 차라리 내가 바람펴서 찔려서 불편한거면 아무말 못 하지만 그게 아닌 서사가 별로고 급낮고 저질같음 이런 영화가 아직도 나오다니..한국영화 돈주고 보는거 아님 이거 보고 하루종일 기분 좆창남 현실반영오짐
구리다. 스토리도 액션도 ㅜ ㅜ 흑흑
마동석 캐릭터가 너무 아쉬움! 차라리 극악역을 하든가, 반대로 선한 역을 하든가..이도저도 아닌..뭐랄까 대변보고 항문을 대충 닦은 느낌!
지루함. 억지대사 억지전개ㅠㅠ뻔한스토리ㅠㅠ
진짜!!김성오님 최고의 연기 !!!김민재, 박지환, 이성우.님 코믹 연기 덕분에 2점인거지...솔직히 2점도 아깝다...
갑갑합니다. 시원한걸 보러갔는데 갑갑합니다.
이런영화 뭐하러 찍냐? 내돈이 아깝네 하
웃기려는 처절한 연출 영화같지 않은  퀄리티 오늘보고 정말 후회했습니다.
아니 정상훈은 종종 저 말같지도 않은 목소리톤 설정 도데체 뭐냐?? 하.. 배우?? 참 아무나 배우다. 저런 애를 쓰는 감독이나 한심하다. 그래도 손담비는 좀 이뻤음
그냥 뭐 케이블에서 한번 볼만한
크리스틴 스튜어트는 ...
룸빵OO 짓에서 벗어나는가 싶더니 엔딩 신선하네
동석행님, 이건 좀 아니잖어
모든 캐릭터들이 고구마x100 영화다.
막장 쓰레기 한국드라마 한편보는게 낫다
모르겠다.  공감이 안되는.
어디서 본 듯한 캐릭터. 비슷한 사건 전개..분명 첨 보는 영화지만 어디서 본 듯한 느낌
★이석근씨, 왜 21세기에 이따위 90년대 스타일 영화를 만드세요? 요즘 애새끼들 수준이 바닥이라서 거기에 영합하는 겁니까? 영화인으로서 자존심도 없으세요? 어디서 이따위 영화에 10점 주는 알바 쓰레기들 믿고 영화 만드는 겁니까? 역겨워서 원~
세기말 감성 과제라서 봤다
ㅋㅋㅋ 지무비 보고왔는데 와 이 배우들로 도데체 뭔짓을한겨~~
1점도 선택이 되는구나 다행이다
이게 평점이 7점이 넘어감??? 헐
인시디어스 시리즈 맞냐.. 진짜 감짝 놀랐다 너무 잼없어서 잔짜 .. 평점 당연히5점대일줄 알았는데 너무 높아서 소름돋았네 진짜 ㅇ허우
이게 이렇게까지 평점이 좋다니 믿을수없다
마동석 이 양반 요즘 너무 이미지 소비가 심함 항상 똑같고 비슷한 이미지 슬슬 지겹다
7광구,리얼,창궐까지 피했는데여곡성을 못피했네....
한국감독 한국제작자 한국작가들의 90%가 쓰레기 한탕주의 고뇌하지 않는 고통없는 창작물 만들기 주의 중국 일본쓰레기 수준의절차 밟기 시작 한국영화의 몰락 더군다나연기연습더럽게 안하는 배우아닌배우들만 가득 배우의기본 연기가 뭔지도 모르는 아이돌천국
이걸찍은 배우나 연출한 감독이나 시나리오쓴 작가나 투자한 제작사나 참으로 어처구니가 없구나~
기대에 많이 못미치고 그냥 마동석 밀어주기 영화였어요.솔직히 '원더풀고스트' 가 더 잘 만든듯.
기대에 많이 못미치고 그냥 마동석 밀어주기 영화였어요.솔직히 '원더풀고스트' 가 더 잘 만든듯.
소재가 아깝다 왜 알바 알바 하는지 알것네아무리 후하게 쳐줘도 4.5점이 최고
아...이건좀 아니지..
왜 2.23이냐 이정도 주면 2.22나오겠지
이 영화는 오히려 6.25 참전용사들을 모욕하고 있다.
하... 개 답답한 영화네
성난 관객!!    성난 제작사!!
난 이해도 못한  영화였다
보다가 꺼버린 영화로 기억
여성만을 상대로 저지르는 범죄영화 이제 보고싶지않네요...성매매에 인신매매 원정,불법성형?ㅋㅋ마동석이 작품 잘못고른것같은데 왜 계속 여성이 당하는 소재로 영화만들어 남주를 영웅취급 해주는지..송지효도 예쁘고 착한 천사같은캐릭터로 못난남자에게 시집..휴
12년정도 퇴보된영화
동네사람들이랑 걍 앉아서 숨만쉬고있는게 더잼날듯VOD로 보는것도 아깝다.몇년후 TV에서 틀어줘도걍 밖에나가 동네사람들이랑 앉아서 숨만쉬고싶어질것같아.
그냥 마동석에게 적선했다 생각하고 참으면웃을 수 있는영화마동석 화이팅!
이게 영화냐 보는내내 스트레스 받고 지루
걍그래요 시간되실때보세요
그냥  타임 킬 영화. 뻔한 스토리, 억찌 스토리
난왜별로지....게이가넘충격적이엇고주인공이배신한거잔슴 ㅠㅠ뭐가감듕적이랑거야
감독이 양심이 없는듯.. 이런걸 어떻게 개봉하지 쪽팔려서.. 내용이 이사장이랑 아들 나쁜놈 이게 끝 개연성x 캐릭터 입체감x 반전x 액션x 대학교 졸업작품으로 나와도 B-정도 받을듯 동석이형 근육 보는게 더 재밌음
이 영화를 가장 좋아하는 그룹은 20대 여자입니다.
음모론자 돼지새끼 ㅉㅉ
마동석 영화 그만찍으라고 1점
1점을 주기도 아까운 영화
Queen을 잘 모르시는 분들은 안보시는걸 추천드립니다, 영화보다가 잔 거 오랜만입니다.
이게. 왜 9점이 넘는지 이해가 안감5.5
한국판 테이큰+아저씨 진짜 볼 거 없어서 보긴 봤는데…. 완전 별로다. 실망이 큽니다. 캐릭터도 너무 중복되고 마 배우님도 이제 좀 쉬어가는 게 좋겠네요
사람의 관계는 친구든 사랑하는 사람이든 신뢰가 기본... 교훈도 의미도 재미도 정말 하나도 없는 영화
이십분 본게 아까워서 막  돌려봄
평점보고 놀랐다.믿고 거르자.
너무 스토리가 뻔하구 그저 그래요,,,
망한영화 쓴소리하기 뭐하지만.. 영구와 땡칠이급 특수효과랑 상황에 안맞는 음악과 화면분위기는 진짜..  엉망진창입니다.. 진짜 서영희씨 볼라고 보는거 아니면 1도 볼필요 없는영화..
박수와 함께 찬사를 보냅니다. 이 영화를 묵묵히 참고 끝까지 본 제 자신에게요. 이젠 그 어떤 지루함도 견딜수 있을꺼 같아요. 정신수양용으로 강추!!!
예상이 가서 아쉬운 영화
긴말 안해도 됨 그냥 노잼
말이 안 나올 정도의 유치노잼
정말  돈주고  영화관에서 안보길 잘했는것 같아요 , , ,
동네사람들 2탄아니냐??
안봐도 뻔하며 앰수살인 미쓰쀅 삘남. 비추
동석이 돈필요하냐? 앞으로 시나리오 좀 보고 겸손하게 찍자 그냥 찍자고하면 다찍는 마동석이다 흥이던 망이던 좋것다 돈만주면 다찍는 망동석으로 하자
걍 뻔하고 현실성없음 안전벨트없는 사람 얼굴에 상처 하나 없고 누구는 죽을라하고
현빈 얼굴 100점 결말은 오지게 뻔하네요
의자에서 자기도 그렇고 그렇다고 잠도 안오고그냥 나왔음
ㅋㅋ,,.ㅋ.,ㅋㅋ,.ㅋ    감독의  의도가  머냐????   재앙이 하고  만진당에  아부하는  영화냐???
유튜브에서 가져온 영상은 맞지만 너무 유튜브 보는느낌 같네요...아쉬워요
크게 내용도 없고, 크게 재미도 없고, 그러네요...
이젠 이런 영화도 양산형이 나오는구만ㅋㅋ
중경삼림은 볼때는 그냥저냥이었으나 여운은 엄청 강했다 괜히 명작이 아니구나 싶었다 타락천사는 볼때 별로였지만 이가흔이 이뻐서 계속 생각났다 화양연화는 너무 서정적이라 지루하고 여운도 없었다 나는 그랬다
이게 영화냐? 한국영화를 20년은 후퇴시킬듯...동석이형도 반짝 배우인가...
4D로 싸길래 봤는데 진짜 너무 지루하고 솔직히 해리포터에 관심이 그렇게 없는 사람이긴 합니다 1편도 안봤구요 이부분 감안해 주십시오 일단 우리나라 배우나와서 신기한부분이 있어서 처음에 변신하는 구렁이 파트에선 좀 집중 했음 ㅎㅎ근데 그이후에넘지루.
과도한 설정때문에 몰입이 방해되는 영화의 대표적인 예
답답한수준을 넘어 거의 질질끌고가는수준 답답한거 고구마 100개이상먹는듯한빡침 답답함
삶이 너무 재밌고 즐거워서주체할수 없다면  보세요~
그냥 보랩 한번 더 볼걸 하는 생각이 들었어요
안보고 급해서 나왔어요 그냥 쬠,, 비슷한 거 머 있는거 가타서..
액션? 없음. 재미? 없음.
진짜 최악인데 평점 왜높냐
영화제서 상받는 것 보고 놀랐다.재미도 없는 연기도 별로였는데..분명 그리 보았는데...쩝
북한 미화하고 사실을 왜곡하는 영화
그렇게 재미있게 보진 않음 차라리 다른 영화보세요
대한민국 영화계 현실이 개탄스럽다.
진짜 엉망진창인 영화....전설의 고향이 만배는 재미있다.
배우로도 커버가 안되는 연출력,내용,연계성 뻔한 설정에 뻔한 레퍼토리 10점 만점에 3.7점수준
믿음과 사랑과 소망중에 그 중에 제일은 사랑이다는 개드립이고 진리는 사랑이 아닌 믿음이라는걸 증명한 영화
식상한 내용입니다그닥그래요
다운부터 시청까지 딱 3분걸림.
기호2번 아버지가 아니고 기호1번 빨간색정당이 범죄자라고 칭하게 만들었네[요.. 다분히  의도적인게  아닌가  하는 이런거에 신경쓰지 말고 영화나 잘만드시지..영화 자체가 참..싸구려 80년대 영화 느낌이네요
이 영화 때문에 국내원전산업 개박살남
영화 아저씨 + 드라마 마더의 짬뽕영화
한쪽이 개질질 끌려다니는데 이게 재밌다고?ㅋㅋㅋ 한국 최고의 협상가라면서 어이가없네
이 영화는 많이 심했다.
영화끝나자마자 관객들의 불만터짐 ㅋㅋ
하.... 그놈의 신파 한국영화의 필수요소인가?
포스터를 보고 기대감을 높이면 시간아까운 영화. 4배속으로 보시길..
마블리님...작품을 조금 가리셔야 할듯.;;; 이런 영화는 개인 커리어에 마이너스가 될 뿐..
일본 만화 캐릭터랑 완전 그냥 다 판박이던데 그냥 추억땜에 평점이높네...
더럽고 추악하다 진심으로
어떻게 맨날 똑같은 소재냐?
뭐? 자유정의당?  C발 여기에도 은근슬쩍 보수우파를 악당으로 그려넣네. 영화, 문화계를 개좌빨 새끼들이 장악했다는 소리가 실감난다.
감독이 여자여서 그런가 재미는없네
마동석이 악당들한테 물어보면 다말해주네ㅋㅋㅋ
뭔 내용인겨? 누굴위해 만든 영화인겨?
이걸영화라고~도대체 시커먹고온통피 한국영화사극중 최악 어휴돈아까비
개//노//잼 입니다
5명이보러가서 5명 다 하는말 이딴영화.. 개망작 .
오늘 조조로 봤는데 중간에 ...조금씩 지루하기 시작했으나 뭐 그냥저냥 보기 괜찮았어요 근데 왕대륙은 진짜 조연정도 나오네요.. 아쉽네요 대륙이 보러 간건대
진짜 충격적으로 재미가 없어요... 연출 대사 노래 정말 시간과 돈이 아까워 눈물이났습니다
서울역, 부산행으로 한국좀비영화 잘 나오기 시작했는데,  좋은 소재를 이렇게 말아드시면 어쩌십니까?
킬링타임 정도는 되겠지하고 봤는데 별로.. 성매매해서 돈벌어서 땅땅거리며 사는 것들이 많은데 아직도 업소녀가 강제로 하는 것처럼 보이는거 말도안되고 고삐리가 죽을 위기를 몇번을 겪는데도 멀쩡한거 고삐리가 싸가지를 밥말아먹엇나 암걸릴거같앗음.
14:45분영화 오랜만에 애들놓고 쉬게되서 와이프랑 보러갔다가 너무재미없어서 시작한지 30분만에 자다가 도저히 안되서 와이프냅두고 혼자 차로옴
진짜 노잼ㅋㅋㅋㅋ 뻔하게 예상되는 전개
영화도 재미없고 알바 ㅅㄲ들 때문에 3점줄고 1점준다
대체 Btv는 왜 이런영화만 무료영화로 남기냐?
알바글에 속지마세요. 시간때우기용으로 보면될듯합니다.
배우가 아깝네요 그리고 장광 배우는 왜 저런역할만하는건가 의문이고ㅋㅋㅋ 왜 흥행 못한지 알겠음
생각보다,기대한것보다별로임. . .
연출 너무 허술하다  진심
기대했는데 좀 지루했던 영화
엠플렉스에서 방영해서 봤는데...진짜 참다참다 병원안에서 슬로모션 걸고 노래나오는 부분...진심 오글거려서 보다 돌렸다.  길기는 더럽게 길어 또
의상과 소품 1류, 스토리 삼류 개막장 쓰레기
불륜녀 핵그켬....
최악임 어떻게 이렇게 무거운주재를 가지고 웃을수있지싶다 특히 저런짓하는 조선족 중국인들 불법채류자들 이땅에서 다 내쫒아버려야됌 다시는 발도 못붙이게 법도강화하고 중국인들 못오게해야함 조선족들 범죄 이거 진짜 심각함
스토리가 노잼. 마동석연기 잘하는것만 보임
스토리는 없습니다 마동석님 한방맞음 다쓰러짐  조연으로 나오는 김성오님은 역쉬 악역이 너무나 잘어울리십니다 김민재님 박지환님 완ㅂㅕㄱ한 코믹 콤비시네요~ㅋㅋㅋ 아무생각없이 보시면 딱 좋아요~ㅋㅋㅋ
몇년 만인가? 극장서 졸아본게....
쓰레기 같음 무슨 의도로 제작했는지 이해할 수 없는 영화
어디가 어떻게 노잼인지 설명하고싶은데 너무 처음부터 끝까지그래서 어디부터 이야기를 해야할지 ...
20OOO 전설의 고향...영화 구도, 소리, 뜬금 없는 씬, 내용 개연성 등등..돈주고 보시는 분들은 꼭 최소 3번은 생각해보시고 결제 하시길 바랍니다! 12000원으로 이영화 말고 더 값진걸 할 수도 볼수도 있습니다!
나아직안봤는데.. 솔직히 재미없지?
지루해서 보다가 잠잤네요
서영희님 혼자 고생하는 영화.. 보다가 화났어요 노잼이라서...
장동건은 무슨 헐크야? 안변해? 아...지루해...마지막 지붕까지 나타나는건 또 뭐냐...내용 진짜...
劇情?爛 電影不知道要表達什?..
노래는 좋으나, 내 정서에는 안맞음.
아놔 시바 시간 아까워 ... 결국 끝까지 못보고 중간에 껏어요 ㅠ
쓰레기같은 영화입니다 왜 평점 높은지
물괴도 못피하고~창궐도 못피했다~ㅜ
세상에 이런 거지같은 영화가 있나....
평점 알바들 다 어디갓냐  우리나라는 알바고용을 잘해야 영화가 흥해
한국에선 아직 생소한장르이니 이질감은 든다곤하지만, 너무 이거저거 우겨놓다보니 밸런스가 너무 아쉽다. 영화를보다보면 그전에 봤던 영화들이 자꾸 스쳐지나간다. 속편은 좀 간결하게 걷어낼거좀 걷어내시길
뭘하자는건지 모르겠네;;ㅋㅋㅋ킬링타임용도 안되네요 진짜영화스킵안하는데1시간정도가 한계였네요
마동석을 이렇게밖에 못쓰나 시나리오는 기대도말고 연출력도 허당이고 범죄도시 마동석 보러갔다가 범죄와의전쟁 마동석보고왔네 ㅡㅡ
OO 초딩때 보다가 무서유ㅓ서 지리고 낭핫다
친구한테들은 줄거리가 직접본 영화보다 더 완성도있었음. 아쉽고 아쉽고 또 아쉬운 영화...
뮤비보다 재미없는 무비
참 맛없는 국밥..이집 다신 안올거야
동성애 홍보 영화 같다.
시간과 돈이 남아도신다면 보세요...
사건을 마무리하기에 급급한  뻔한,  다 아는 결말을 보려고 끝까지 보는것이 아니다. 어떻게 응징하는지 어떤 비참한 꼴로 전락하는지를 보여줘야하지 않나싶다
보다가 자서 먼내용인지 전혀 모르는 영화였어요 ㅎㅎ
숙명여고가 이걸 봤나?
형이 충고하는데 진짜 보지마라
충격이다 이서진이 이렇게 연기 못하는지 몰랐음 작가가 대사를 그리 만들어 그런건가 아님 원래 이런 발연기 였는지...사람으ㅣ 심리를 이용한 재밌는 그라마인데 이서진때문에 몰입감 깨짐 그러나 다시한번 느끼게 됨 사람 사이에 영원한 비밀은 없다
정치적 뒤틀림을 불편하게 세뇌시킨다
게임으로 만들면 장동건 끝판왕~ ㅎㅎ ㅎ
혜리는 연괴였다 연기 괴물 제발 ㅜㅜ 응답하라에서는  잘했잖아 ㅜㅜ
막대한 자본을 투자한 블랙이글 홍보영화. 특수효과를 쳐발랐지만 스토리가 지나치게 진부하고, 공중전 영상도 실사위주가 아닌 컴퓨터그래픽위주라서 실제론 불가능하고 부자연스러운 엉터리 기동을 보여준다.
평점 6.5 평준화를 위하여~
손나은의 다은 작품이ㅜ기대되는 영화 주목할배우
이해 해주기에는 너무 자기중심적이다. 관객에게 말을 할 줄 모른다
일본 특유의 클리ㅛ셰에 여주는 무슨 상상속인물마냥 지나치게 밝고 쾌활하고 억지웃음에 남주는 개답답하면서 여주집에서 쓰러뜨리는장면에서 진심 꺼버릴뻔했습니다 슬펐던건 딱 하나 여주어머니한테 감정이입됐던게 전부임
주말에 봤는데 정말 너~~~~무 재미없다알바속지말고 내말 믿어라. 보고나면 성난다.신랑한테 욕 바가지로 쳐먹었다
범죄도시로 좀흥행했다고..물타기오지게하네 영화를 찍지말고 작품을찍어라.. 죄다 개ㅂㅅ같은거 뿌이없다 필름값이 아깝다진짜..
알바들  열일하네 ㅎㅎ 동석이형  단독 영화 하지말자 !
중간중간 말장난은 웃겼으나 딱 그 뿐
대학교 영화동아리가 찍어도 저거보다 잘 만들겠다
시나리오가  더러운거야 연출이 더러운거야 참말로 환장하것다 발로 써도 발로 연출해도 이정돈 아니다
아마추어들이 취미로 영화만든 것  정도의 수준이다. 아니....유튜브에 아마추어들이 취미로 만든 것들 보면 더 잘만든 영화도 많다.
아마추어들이 취미로 영화만든 것  정도의 수준이다. 아니....유튜브에 아마추어들이 취미로 만든 것들 보면 더 잘만든 영화도 많다.
살찐 아저씨 딱 그냥 아저씨 살찐 버전
시대를 역행하는 퇴물시리즈
범죄자에 인권이 어딨냐 OO 그리고 현시대 살면서 저런 샊기가 어딧다고 존나 일반화에 인권타령하는 새ㄲ들은 OOO 쳐맞아야 한다이딴 것도 잘만든 영화라고 ㅈㄹ하는 ㅈㅂㄷ 교수도 진짜 ㅋㅋㅋ
공유사이트에 뜨면 다운받아볼게욘~!!내돈주고 보긴 아까울거같음...
가려진 시간 너무 좋았는데.. 여곡성도 기대했는데.. 아ㅠㅠ 손나은님ㅠㅠ..
상업영화를 잘못이해한 지능낮은 감독의 조급함.
딱 7점대 영화 현실성없고 너무 캐릭터 개성에만 집중했다. 1점 줄 영화는 아니지만 평점이 너무 높으니까 1점. 그냥저냥 볼만한 7점대 영화같다.
또동석  영화 포스터만 봐도 스토리가 스포된다
개인적으로 결말이 너무 최악이다. 사랑했으나 알콜 약쟁이 중독자 자살영화로 느껴진다. 빛을 보고 희망을 꿈꿨으나 사랑하는 사람을 두고 자살을 선택한 약한남자의 이야기
아 알바들 평점보고 속았다ㅠ
마동석씨 시나리오 안읽고 결정하시나요?
모두 까는 척 구색만 맞춘 극도로 편향적인 선동영화... 이딴걸 보려고 1시간  거리를 온 노력이 너무 아깝다. '생각하지 말고 그냥 징징대 그게 쿨한거야' 이게 이 영화의 결론이다
개나소나 감독하나 이렇게 찍을거면 차라리 액션이라도 통쾌하게 넣던가  뻔한 스토리  더이상 새로울것도 없는거  무슨 다큐찍듯이 찍었네
광주는 폭동입니다 여러분 왜곡된 사실에 선동 되지 마세요. 여러분이 나이가 좀만 먹고 나 광주 민주화 운동 참여 햇다고 거짓말 쳐도 보상받는 나라입니다
그냥 그래요 2만원 아까웠음
내금위장?이집에 그런사람은 없다. 여긴왜왔어? 와...혜리대사 톤 발성 발음보소...이걸 오케이한 감독이 제일 잘못했네.
이게 뭐가 재밌죠? ㅡㅡ
노잼이던데요ㅋㅋ너무 빠는거아이가
더럽게 지루해...ㅠㅠ이런 영화를 호평하면 수준 높은 사람이 되는건가?
처음부터 제작을 하지 말았어야 했어... 내 프레데터를 병,쉰 쓰레기 영화가 배려버렸군... 제작자들 크게 반성해야해...
영화보고 성나기는 처음이다
동석이형.. 영화를 드라마처럼 찍지마...  올해만 몇편째야....
와.. 진짜 딱한마디 하겠습니다..  진짜재미없네요
뭔내용인가요?... 궁금해요
물괴에 이어 창궐을 보는 내 자신이 자랑스럽다
영화보러갔다가 자다만왔네요
나도봤다 그래도 7광구를 뛰어넘진 못한다 걍집에서 공짜로 해줄때봐라 그럼 그냥저냥이니까
좀비영환데 재미없어요
중간중간 나오는 대만식 성적 유머가 별로다 또, 그시절이랑 나의소녀시대가 나름 인기 있어서 첫사랑 영화 많이나오는데 소재가 다 겹치는듯..남자가 고등학생시절 첫사랑이 그리워서 과거회상하거나 과거로 시간여행하는ㅋㅋ마지막은 결국 안이루어져 진다는 것도..
매번 같은 컨셉 같은 연기 진부하다
Hdjudidujhwhahsixijdjej3b2
털어서 먼지안나는 인간이 아닌 그냥 인간쓰레기들 영화였어요 평점이 9점이라... 진짜 웃음이 납니다
2점도 아까운 쓰레긴데 0점이 없는게 한이다... 저딴 미친짓을 왜 김주혁한테만 이해해달라고 G 랄이야.. 글고 맨날 남편 바꿔가며 그 짓하는 여자라.. 같은 여자라도 드럽다..
사회에서 사라져야할 똥꼬충들이 미화되는 점에선 구역질이 남
공든탑 무너진다는게 딱 이영화 얘기아닐까 생각이든다 탑 정말 열심히쌓아두고 마지막 한명 연기 덕분에 몰입다깨지고헛웃음 나오더라감동해야할 장면에서 헛웃음 나오게한것도 정말대단하다
성이난다...진짜..
잼없음.. 보지마세요
이거는 알바가 많다고 봐야한다. 10점이 50%? ㅋㅋㅋ세상에나
개노잼 베테랑 범죄도시에 비교할 수 없을 정도로 노잼
잘 잤어요민망하게도
무슨내용인지 이해할수 없어 요기에 찾아옴.. 그래서 일본여자가 요양사에 치매노인을 모셨는 자기가 치매임?
흑인검사의 사과한마디 못듣고 버틀러가 죽는게 선인가?
평점알바들 때문에 속아서 봄. 제발 평점알바행위를 사법처리해주세요.
이건 아니다 싶네요. 마동석이 아깝다
....너무 기대감을 가지고 보았나봅니다..
만랩 법사가 쪼랩보다 약하면 어쩌자는 것이며.. ㅠㅠ 수녀가 모든 것을 해결한다.. 프렌치가 젤 불쌍함
사랑이 아니라 꽃뱀이 무서워..
평점보고 시간대도 딱맞아서 봤는데.. 너무뻔한 스토리에 액션연기 너무 ...그냥 그저그럼
내용은 남들이 다 깠으니 뭐 그렇다 치고. 촬영은 왜 이래?? 사랑과 전쟁 극장판 수준이네;
마지막에 아저씨 보는줄....
영화 보는 내내 고통스러웠습니다
이야기를 풀어나가는 방식이 형편없다
진짜.... 보다가 욕했다 젠장
교훈도 없고 재미도 없고 처음부터 끝까지 불륜얘기에 빻은 것 투성이고 애초에 재미있는 장면도 몇 장면 없었는데 어디가 재밋지
알바푼거 티나네ㅋㅋㅋ10점준사람들  느낌표쓰는게 똑같
그냥 와이프낲치되서 조패서 구해오는거다진심 스토리없어서 결말쯤되면 졸림
유쾌하지만은 않은B급 액션영화
ㄴ전에택시에비하면 택도없다
완전 지루해요 앞부분에서 잘뻔햇어요
담고 있는 내용은 좋았으나 지루함은 어쩔 수 없음.  구라를 바탕으로 또 구라를... 아폴로 11호 얘기였으면 안봤을텐데...
ㅋㅋㅋㅋ하하와우오호라
부산행 좀비없는버전ㅎㅎㅎ
딱 3점이 어울린다... 제목 바꿔라 신비한 동물사전이아니라 뉴트 스캐맨더 : 그린델왈드와 크레덴스 로
아쉽네 이영화... 기대이하
그냥그냥~ 말그대로 드라마.
로맨스 클리셰 총집합 개오글거려 못봐주겠음
가끔웃겼는데 너무비현실 끼워맞추기인듯ㅜㅜ
그냥 134분짜리 예고편입니다. 어떻게든 여러가지 케릭터를 설명하고 만들려고 했지만 어린애들이 찰흙을 쪼물딱거리다가 맘에 안들어서 다른거 다시 쪼물딱대로 그 반복입니다. 뭐가 급한지 시간을 허겁지겁쓰고 캐릭터는 매력과 공감이 하나도 안되는 1차원에다
이게 뭐냐 ? 삼류 공포??
인생쓰레기영화...
어제 봤는데 재미없던데
작가의 필력이 의심스럽네요... 부상행도 별로던데 이것도 영.. 좀비물은 미드 워킹데드나 레지던트 이블이 잼있긴한데.. 차라리 워크래프트 줄거리가 낫겠음.. 거기도 역병으로 좀비 탄생하니.. 울나라 좀비물은 영...
10분정도만 봐도 다 아는 영화
아니라해서 아니지는 아닌데 아닌듯..
극장판 애니라면 그래도 최소한의 기대치가 있는데 5세들이 보라고 만든건지, 왜 이렇게 유치하니... 대체... 왜이렇게 유치하냐고
기존 해리포터 설정을 작가가 팬보다 모르는거같음아직 안태어난 맥고나걸이 교수일을 하고있다던가..
어디서 또 영화는 이거저거 다 베껴와서 개연성도 없는 스토리에 캐릭터만 놓고 잘만들었다소리듣고싶은건가 또..98년작 네고시에이터보다도 못한 OOO표절작품..
잠이 잘 옵니다그것도 대규모 액션씬 보다가 쑤벅꾸벅 졸게됨
재미 드럽개없습니다 그나마 송지효미모정도
그냥 보지마셈 시간아까움 ㅋㅋ 마동석을 저런영화에 출연시키면 안되지
아..진짜 알바평쓰나 시간 아까워
영화적 측면으로 봤을때 솔직히 노잼 차라리 유튜브에서 라이브에이드 공연을 봐라. 그럼 영화 안봐도 됨 1점짜리 영화는 아니고 많이줘서 5점 6점 정도인데 평점이 말도 안되게 높아서 1점 줌. 그리고 게이물 싫어하면 보지마셈 솔직히 나도 보는데 역겨웠음
일단 !! 하는 댓글 걸러야됨
이게 왜 장르가 공포인지를 모르겠다. 완전 코메디인데... ㅡ_ㅡ;;
동석이형 요즘 돈이 궁한갑지?ㅎ
미래에서 온 알바생 ㅈㄴ 많네ㅋㅋ
이것도 영화냐 졸려 디지는줄 알았다
범죄도시 이후 마동석뿐만 아니라 한국영화자체가 열편중 아홉편이 이쁜포장지로 포장해놓은 쓰레기.
이걸 보헤미안랩소디한테 비교하는 어이없는 작자들이 있다니.. 내가 프레디머큐리한테 미안하다.. 방탄이 문제가 아니라 기획사 주제넘은 짓거리좀 그만해라.. 여자애들 코뭇은돈 벌어먹으려고 괜히 방탄청년단 욕먹이네..
별로다 기대하고 봤는데 생각보다....
이거 10점 주는 사람들은 혼자 망하기 싫어서 그러는거지?
동석이형 나오는영화중 자다가 나온건 이게처음이네
아니 OOOOㅋㅋㅋㅋ 알바를 대체 얼마나 푼거야? 나 영화관 알바하는데 진심 손님들 볼때마다 이거 예매하면 속으로 불쌍한 소님 ㅠㅠ 뻔한 영화 보러가시네...ㅠㅠ 이러고 재밋냐고 물어보면 포스터보면 첨부터 끝까지 다 예상된다고 말한다OO 대체 머가재
어휴진짜 감독 옆에 있었으면 영화표로 뺨 때릴듯
특수요원 액션씬들이 조기축구회에서 싸움난 수준
이영화는 할일없어서 봐도 할일이 생김
더프레데터 인줄알고 결제햇는데 낚임 ㅜ이름만 비슷한 OOO기 영화 ㅜ 10분보고 껏다
전작에 비해 내용  전개가 너무 실망스럽다
동성애장면때문에 보는내내 역겨움을 참을수가 없었습니다 동성애 반대하시는분은 안보시는게 정신건강에 좋을듯합니다. 그리고 참고로 개인적으로는 스토리는 지루했고 음악적요소도 그리 만족스럽지 않았습니다 참고바랍니다
돈이 많으면 나좀 주시지굳이 왜... 작품성도없고사회고발? 시사풍자?이미 10년전에 다 우려먹은 스토리 화려한 액션도 없고감동도 없고내가 감독이면 찍으면서도 아 X됐다 느낌 올텐데....
불면증 있으신분들 강추합니다~~~잠이솔솔!!!
1점도 아깝고 너무 억지로 짜맞춰서 앞뒤한개도 안맞고 3류급 sf도 아니고 너무 심각함 개억지
대한민국 영화계는 퇴보하네... 이 시대에 태어난 애들이 불쌍하다. 2000년대가 백배 나은 듯 볼만한 영화가 없냐.
아..차에서 곧 듣게 되실 얘기~ 말할때 오글거려 미치는 줄 알았네 꿈과 희망의 영화 ; 협상할때 개입하지 말라는 것도 어이없었는데.. 마지막 장면보고 소름돋았다..이거 볼바엔 설경구나온 코미디 협상영화볼듯...아으 닭살아ㅠ
이 영화는 반전을 기대한 거 같다. 근데 반전이 없다. 재미 자체가 없고 지루한데 무슨 반전을 느낄 수 있단 말인가. 공포영화가 무섭지도 않고. 1시간을 넘겨도 뭘 말하고자 하는지 알 수도 없고. 본 시간이 아까워서 끝까지 봤다.
듣고 봤는데 좀 마니 지루하네요 내용도 그닥
알바시끼들 얼마받는겨형이란놈 한심한 발암덩어리 ㅉㅉ
아 알바들에 낚였다 존나 노잼
국뽕자극+액션 이게끝
돈아깝고 시간아깝다 보지마세요
다음편이궁금한이유 이편에는 보여진게 없어서
잘웃지 않는 내가 조금 웃었다
이것 진짜 스토리가 개망임... 스토리 떄문에 연출,배우 다 망처 버림! 감독도 멍청 한것인가.. 흥행이 안될것이라 생각을 못하는 모양임
진짜 최악의 스토리에 개연성하나 없는 킬링타임도 아까운 영화다.
최악이다진짜ㅋㅋㅋ 비현실적이고 말이안되는게 넘 많아서 짜증나죽는줄..
손나은 연기 하지마세요 걍 노래부르고 춤이나 추세요 제발 연기공부라도 좀하고 연기하던가 보는사람들 생각안하나 진짜 욕나오게시리
이렇게 매력없고 못생긴 신데렐라와 왕자를 봤나, 서양인이 바라보는 아시아인들을 제다 모아 짬뽕을 만들다니
엄청 재미있다 꼭봐라 나만 눈버릴순 없지 이영화 강하게 추천한다
별점 1개도 아까운 쓰레기영화 뻔하디 뻔한 스토리에 뻔하디 뻔한 캐릭터 평면적인 인물들 사이에서 애꿎은 여자들만 길거리의 쓰레기만도 못하게 다뤄지는 영화 구출하는거야 당연하고 마지막 대게 배 들어와서 인생팔자 피는거까지 예상가능
쓰레기를 만들어내는 엄청난 능력  (영화는 장난이 아닙니다)
새벽에 맛난담배 감사합니다. 내가 왜본건지..후
근데 이거 각종 우주영화본사람들한테는 별로야 단순해
착하지만 무능한..  친북좌파의 이야기.. 씁쓸하네요
좀비분장이랑 모션은 부산행보다 나았는데 어후 전개가 ...
보고있는데, 찜찜한 영화네 ㅡㅡ 영화 추격자는 찜찜하긴 했어도 스토리는 탄탄했는데, 이 영환 이도저도 아닌..아우...
류준열이 이선생인거 처음 시작하자마자 알겠더라. 진짜 너무 뻔한 스토리 아니야??? 이것도 반전이라고 한건지 ;; 어휴
요새 마동석나오는 영화 수준이 왜 이러냐..쩝
후에  물괴라는 희대의 망작을 만나게 되는데...
쓰레기는 쓰레기통에.
시나리오좀 보구 출연하세요 동석이형  이건 아니다
소름끼친다... 왜 우리나라는 공포영화라고 만들면 다 저렇게 3류 코미디가 되는건지... 나야 케이블에서 공짜로 봤으니 손해본 건 없... 아.. 시간을 버렸구나....
진심으로 내 평점보고 예매하는일 막고싶다...
극장 환불제도 같은건 안만드나요?
기대를 많이해서 그런지 실망이었어요..
이 영화가 왜. 평점이 높지. 첩보물도 아니고 잘짜여진 영화도 아니고 어설픈데. 잘짜여진 신파 영화 그 이상도 아닌데.
모두들 어설픈 비밀을 가지고 있지만 마동석이 주먹 한방 휘두르면 자동으로 알아서 비밀 알려주는 영화.
우리집 창문 방탄유리야
별 마이너스 5개 주고싶음 ㅡㅡ;;바람 감독인데 실망코믹인지
뻔할뻔자. 흥미요소가 전혀없음.
댓글 개웃기네 ㅋㅋㅋㅋ차라피 팔만대장경을 읽겠데 ㅋㅋㅋㅋ
개인적으로 마동석 나와서 혼자 다뿌수는 영화 재미없어 해서 1점줍니다
마동석은 왜이런 영화를 찍냐 ? 와~ 시간이 아깝네,,,
장동건연기.아우라좋다.현빈외모연기좋다.근데 재미없다는게문제.좀비들분장자랑.더럽게느껴짐.스토리와연출에힘을줬어야지ㅜㅜ부산행과같은단점이지먀 부산행은 스토리가있다
폭삭  망한  영화...8만명  실화냐?
이게 영화인가요?한국영화수준이 이것밖에 안되는 것인지..개연성없는 줄거리에 폭력성만 잔뜩이네요. 출연한 배우들이 아깝네요
진짜 너무 익숙한 클리셰들
기대하고봤으면 돈날릴뻔..별생각없이 봤어서 그냥그랬음..조니댑보는맛으로봄..지루해요 좀
0점이 없다니 아쉽다...
감독이야 말로 죽어라 이딴걸 썼다느것 부터 앤 정신병자임
한지민 여우주연상 줄려고 만든 영화임?여자 아저씨라는 건 알겠는 데...난 개인적으로 아역배우가 더 연기 잘한거 같음
이건 좀 아니지 않음??전설의 고향은 그렇다 쳐도 ...배우들 연기력... 대.다.나.다 찍고 입금받는 값는 해야지.... ok 하는 감독도 문제임
뭐임??도가니, 아저씨, 범죄도시 믹스 한거임?적당히 합시다.배우들이 뭔죄임?
처음부터 주연한 정은지는 백상연기상타고 손나은은 8년간 단역만한 이유가 있는법 표정연기도 안될뿐더러 발성자체가 가벼운 단역감 대사할까바 조마조마함
진짜..네..ㅎ답이없어요..
고어영화매니아임 명작 고어 공포영화 큐브1에이어서 봤는데 고어장면 아예없음 스토리도 재미도 없음 고어영화매니아라면 안볼것을추천 이상고어영화 매니아였음
해리포터 노래 나올때 하고 그린델왈드 랑 싸울때 말고는..그닥 이제 좀 내용 본격적으로 시작 하겠지 하는데 크레덴스가 마법한번 뙇 쓰고 끝나서 어 ? 벙쪘음 ..이거 스토리 질질 끌어서 장기전 가려는듯 한데;; 한 10년뒤에나 시리즈 모아서 봐야겠네요
너무 유치하고 다른 영화들에 너무도 많이 써먹은 스토리 식상하고 감동도 없다 평점이 왜 높은지 이해가 안가네
10점 애들은 에이핑크팬이냐? ㅋㅋㅋ 솔직히 무서운데 있었긴했지 손나은 대사할까봐 조마조마 ㅎㅎ그리고 놀라웠어 억지 호러 코믹이라는 새로운 장르를 개척한영화니까
킬링타임용으로 적합하지, 재미와 감동은 없어요. 그냥 주인공 never die 하는거임, 무슨 교훈을 주는 것도 아니고 이 시즌에 다른 좋은 영화가 있으면 안 봤을 거
15분보다 껐음 존나 유치뽕짝 개노잼이네
너무너무 재미없고 지루해요 영화보면서 푹 잠들기는 처음 .. 피곤하지도 않았는데.. 오천원 주고 봤는데도 아까워요..꽁짜로 보여준다해도 안볼영화
앞으로 평점 절대 참고조차 안하기로했다. 너무하다..
초반 나름 개그코드 섞은 학생들과의 대화나 전개는 괜찮았음. 중반 살짝 식상해지면서 포스터에 배우를 저렇게 홍보하면 안됐다 싶음. 특히 모 배우는 포스터순위에서부터 후반부 전개 냄새가 남. 후반부 예측된 전개 시원찮은 액션. 정의구현은 이런식으론 ㅈㅈ
3부작을 5부작으로 바뀐다고 했을 때부터 알아봤어야 했어요 . 아주 긴 예고편 본거 같네요 ^^ 니플러는 귀여워요
좀 화끈하게 만들어줄 순 없나? 정말 주인공 덩치가 아깝다...
평점이 너무높다. ..
영화보면서 처음으로 주인공이 빨리죽고 영화 끝났으면 하는 생각이 들었다
동석이형  이젠 비슷한영화  그만좀 찍자..
일본 영화보고 이런적은 처음. 공감이 안가네요.
뭐이렇게 지루하냐~~
발연기와 발그래픽을 견딜 수 있다면 보시길
감독의 연출력이 배우들을 망쳤다.
진짜 평점안적는데..와 노오잼
별0을할수없는 안타까움ㅋ
재미없다. 용산 골드클래스에서 푹잠.
전체적으로 영화가 붕 떠있다. 황정민이 연기를 못하는구나 절실하게 느꼈던 작품. 이성민을 제외한 모든출연진들 연기가 별로. 이건 설득력이 없는 시나리오의 문제라고 보여짐
이겹다 이런 레파토리 다음은 뭐냐? 성난  젖소냐?
진짜 글 남기기도 시간이 아깝다.
누굴 탓하랴...  다 내탓이지
그냥....보지마세요....제발 평점 1점 믿어요
애초에 리메이크 할려면 제대로 하던가~ 이게 뭐니~ 이게~~
하도 평이 안좋아서 안볼려다가 좀비영화라 그냥 봤는데...다른 사람들 말 공감이 됨... 정만식은 캐스팅 미스... 오히려 몰입하는데 방해가 되고... 장동건 액션신도 공감대가 떨어진다. 시도는 좋았는데 스토리적으로 너무 설렁설렁... 별로다...
중국영화만 최악인줄 알았는데.!!!  홍콩영화도 이젠 끝이구나!!!
망하는 이유는 다 있는 법
독일산 노잼 동물 애니메이션은 미국산 노잼 동물 애니메이션과는 미묘한 차이가 있긴 한데, 애들 보여주기에도 미안하다는 점은 다르지 않다.
이건 무슨 영화가 재미도 없고, 박진감고 없고...최악??
명작과 쓰레기같은 후속으로 그 종말을 목도함
모두에게 너무 큰 수치를 안겼다.
이정도의 참신한 소재로 이정도의 영화밖에 못만드는건가ㅠ...아쉽습니다.  다른 감독과 연출진, 기술이었다면 어땠을까..싶습니다
한국영화는 발전이 없냐?감독 참나 ㅋ
말그대로 동네사람들 .. ㅋㅋ
손나은도 문제지만 사극공포영화에 적외선촬영 ㅋㅋㅋ제정신이냐?
알바들 화력이 으마으마하네, 1년전에 영화 시작한지 5분만에  김성균 연기보고 끄고 평점 찾아보니 6점대였는데 9점이 다되가네 ㅋㅋㅋㅋ
여주  걍  도태스토커변태망상녀임  남자였으면 무조건  쓰레기남이라고 욕했을텐데..
내가 지금까지 본 사극 영화와 드라마 중에서 가장 재미없고 지루한 영화였다. 조인성은 사극에 전혀 어울리지 않는 배우임이 들어났다. 진중한 느낌은 전혀없는 장군의 느낌과는 전혀어울리지 않고 초반에 멍때리는 느낌이 강하였다, 쓸모없는 연출과 내용이 과다
just cheerleader
이 영화를 보고 내부자들 과 보통사람 이 다시 보고싶어졌다. 아 역린도!
앞으로  아이돌 나오면 영화 안본다 국산영화는 앞으로 집에서 보는걸로~
공포영화 아님 코미디영화임~~억수로 웃깁니다. ㅋㅋㅋ죵니 웃었네
이걸 내가 왜 본거지? 좀 해도 해도 너무했다 이건
에휴..영화감상은 감상에서 끝나야지. 영화한편 보고나서 탈원전 정책한답시고 수주날려먹은것만 해도 도대체 얼마냐...
마동석 영화는 총 제작비의 90 퍼센트가 개런티인거 같구나  한달에 한번꼴로 이런영화 계속  나오는거 보면 그냥 막찍는듯
마동이도    돈  되는대로  막  찍는구나
무언가 함정에 빠진 기분
기대이하 . 마지막에 사기당한줄알았던 대게집이 성공하는결말임
한국영화는 전문가 평점보고 가라 알바들 괘씸하다
복선만 깔다 끝난 영화였습니다몇몇 장면들은 흥미로웠지만 전체적으론 실망스러웠습니다
제작비 100만원 들였냐? 엉성하기는..
배추트럭 몰기 시작하는 장면에서 빵터져서 개뿜음ㅋㅋㅋㅋ
이런 구대기가 영화라고 개봉한게 쪽팔린다 진짜
미안한데..연기가 너무 어색하고 억지 감정선이 보기 불편했습니다
진짜 드릅게 재미없다..
진짜 이건 너무 지루하고 노잼ㅜㅜ
유해진 나오는 장면 딱 두군데에서만 웃었음이게 재밌고 칭찬받을 영화라는게도저히 이해가 안간다수준 낮은 영화였다보헤미안랩소디 한번 더 볼걸내 시간 돌려줘
진짜 연기 너무 막하는거 아니냐? 김새론양은 뭐 국어책 읽음? 왜이래이거
악당을 너무 멋있게 그려놔서 주인공은 그냥 비열한 샌님정도네
어이 해골없었는데 생겼네...헛걸음했네..아이
우뢰매 시리즈와 어깨를 나란히 할수 있는 대작 시리즈가 나온것 같다. 네이버는 조속히 별점 0을 만들어라.
좀 지루하게 만들진말자.  순둥이에서 악마로 변하는것도 이젠좀 지겹지않나??  어느정도것 해야 욕을안처먹지.
이런 영화를 멋모르고 친구따라 돈을 낸 내 자신이 원망스럽다. 제작비는 쓰레기통에 쳐박았냐
상영관많아진다해도 그렇게 흥할영화는아닌거같음
진짜,,유치뽕짝 가식웃음 마동석 오글거리는 액션 끝 원판치 쓰리강냉이 영화
마동석 존못 다음영화 기대해요
솔직히 사람들이 이렇게 까지 찬양할 영화는 아니에요 ㅠㅠ 마지막 15분빼고 너무너무 지루했어요..진짜.. 같이 본 어무이께서도 그냥 공포영화보다는 낫다는 식으로 씁쓸하게 얘기하셨네요..기대 1도 안하고 봤는데도 노잼..
더럽구 재미도없구 고구마 고구마고구마고구마이런영화는 메니아만보는걸로
동네사람들 보지말고 차라리 동네한바퀴 돌다오셈
손나은 의리로 겨우 봤다 폰으로는 유튜브 보면서 힐끔힐끔
선거를 집중적으로 보여주고, 1번 한나라당 / 2번 민주당  결국 더럽고 지저분하게 한 1번이 승리하지만 마지막은 2번의 승리다. 라는 것에 더 초점이 맞춰진 영화 더러운 정치영화
김선균 연기 최악..저건 뭐야..
좀 심하네..범죄도시2가..피해볼듯
와열받네.. 초등학생이보면 재밋을수도잇겟다..
하층민들의 바람을 잘 보여준 영화죠. 현실성 전혀 없고 앞으로도 이럴 가능성 1도 없지만
이야 장관인데??..
올해 이렇게 잘 지나가나 했더니... 이걸 못 피했네..
인도네시아 출신 뱀+한국인 배우+일본요괴갓파+중국요괴= 아시아 흥행성적을 위한 혼종
이영화를 보면 참 씁슬하다 전형적인 상류컴플렉스가 보인다 물론 퀸그룹에 대한 향수로 많은 70~80세대가 좋아 하는줄 알지만 이게 도대체 이리 영광적일까
완전 이상한 영화이게 왜 15세인지 이해ㄴㄴ
음... 너무 지루햇어요 .. 웃기지도않앗고.. 액션도 그렇게.. 감동도..
<쉘로우 그레이브>와 <트레인스포팅>의 독창성이 <인질>과 <비치>로 가려졌었지..
조인성의 목소리로 사극을 찍으려는 감독도 그렇고...뭐 연기로 받쳐주면 또 몰라...나참 ㅋ 뭔생각으로 조인성으로 사극을 찍었지.. 더킹에서는 그나마 조연들이 반이상 먹고들어갔지마ㄴ...이건 뭐 ㅉㅈㅉ
개노잼..진짜 기대했는데 너무 지루해서 죽는줄
오덕영화아님?9ㅋㅋㅋㅋ
뻔하디 뻔한... 실망
여자용 노잼 유우머를 민망한 마음에 차마 눈뜨고 보질 못해 중간에 끕니다...
무슨내용인지....
2점짜리는 아닌데 알바 너무 풀어서 평점 조절을 위해 2점 날림.
수꼴 할배들, 평점 조작질 정치 대신 극장에 가서 영화를 보셔요. 평점이 9.38이면 천만 나와야 할텐데 꼴랑 관객이  7만 천명이 뭐래.
너무뻔한스토리와 전개 그리고 과한액션과 사운드가 불편 게다가 웃겨야하는포인트에서는 적막감만 흐름 ㅜㅜ
정말 이런 영화를 보러가는 사람들 뇌구조가 의심스럽다...리얼-인랑-물개-보통-성난-ㅋㅋㅋ
ㅆㅅㅌㅊ영화다 꼭 봐라
프레디 머큐리를 프로게이로 만들어 버렸음 -.-
이 명작을 3편 감독하고 같이 쌍으로 말아먹음
알바 평점보고 볼뻔했다ㅋㅋ
심각하다 1점도 아깝다 전설의 고향이 훨씬 나음!!!이건 코메디 수준
저게 현실이라면...
쓰레기 감독이 명작을 다 망쳐놈
장동건과 현빈이 아까운 영화..
시간아까운줄 알고 적당히 봤습니다
어렸을적 tv에서 정말 무섭게봣던 기억이 이불뒤집어 쓴 기억이 다시봐도 원작보다 못한듯
근데 진짜 평점 댓글알바라는게 있는건가요..? 설마설마 했는데....
웅장한 분위기에서 자고싶다면 추천
일단 전개가 너무 느림 쓸데없이 tmi 대사가 많고 웃기지도 않음, 저예산으로 연출을 다큐로 찍어놨음 액션인지 다큐인지 뭔 근본없는 장르ㅡㅡ  하나도재미없이 돈 시간날리고온 영화 평점알바에 낚이지마세요
제목만 봐도 스토리가 예상되시죠? 예~ 그렇습니다. 그 이상도 이하도 아닌 그저그런 드라마입니다. 꼭 봐야한다면 말리진 않겠습니다.
암걸린다. ㅡㅡ절대보지마라...
이 영화 출연자들은 왜 출연한 건지? 이런 영화를 믿고 걸러야 한국영화가 산다.
시나리오 쓰다가 귀찮았나? 왜 난 그런 생각이 들지!이젠 마동석 주연 안볼랍니다
이 영화를 볼거면 차라리 원작을 봐라, 원작 볼 시간이 없으면 그냥 스쳐가라. 딱 그 정도의 영화일뿐
평점 조절이 필요합니다^^
대놓고 표절한 애니;; 남주 성우 연기 너무 못함;
이게 뭐지... 흠..
다 그런거지 다 그런거지  물괴가 그런거지
OOO들아 초롱이 괴롭히지마ㅡㅡ
점수높은걸들 다 댓글알바야~
감독이 문제... 연출력이 바닥 수준... 배우들도 이따위로 만들 줄 알았다면 출연 안 했겠지...
마동석은 좋아하는데 요새 이런류의 똑같은 영화만 주구장창 찍어내는거같아 아쉽다
릭베송감독님은 어디 가셨나요?  프랑스영화의 몰락!!
노잼 이라는 말밖에 할말이 없다
보헤미안 랩소디이이이잉
다큐였네....차라리 디스커버리가 더 재미있가
와.... 알바는 대박으로 잘 썼네.. 아 이제 마동석영화 안볼란다. 마동석보고 영화보러갔는데 우째 다 식상한지 원..
0점은 왜 없냐..관객 10만도 못넘기면...
배우들은 괜찮은데 모든 이야기를 다 땅으로 풀어나가려다보니 스토리 자체가 너무 억지스러워서 후반으로 가면 갈수록 몰입도가 너무 떨어지네요...
아버지나  아들이나 총은 장식용이냐? 영화 보는 내내 짜증나고 답답하다 이건 뭐 일가족이 모지리들만 모아놓은건지 정말 보면 속터진다 고로 아직 안본 사람들은  안보는게 건강에 좋다
에효..말이 필요없음..직접 느껴보시길..
절대절대절대 보지마세여
부산행 좀비없는버전ㅋㅋㅋ
캐스미언 왕자 발암때문에 중간에 껐다... 1편에서는 에드워드고 2편에서는 캐스미언왕자고..하.. 피터가 고생이 많다
이게 1990년 영화라니....
댓글 안쓸수가없다. 삼류도 이것보단 나음. 꽁트를 하자는건지.. 개그로도 쓸수없는 스토리.. 연출.. 연기력.. CG.. 제작비는 다 어디에 쓴건지.. 실망을 넘어서 화가남.
평점하고 댓글보고  완전 낚였어요ㅜㅜ  진짜 알바라는게 존재한다는걸 알았네ㅜ여섯살 일곱살 아이들하고 같이갔다가 완전 지루해하고 ..진짜 솔직히 말하면 넘 재미가없어요~;;  돈이 넘 아깝네요~영화표도 1만원이나하고 애들은 8천원ㅜㅜ
우리집창문방탄유리야
갬성충..나만별로ㅋㅋ
하으 정말 대단한 영화라고 들었는데 정말 대단합니다
긴장감이라곤 전혀 없고 하품만 나오네최악 ...
닝바닝이겠지만 최악이었음
같은 배우 두명을 썻는데 볼때마다 범죄도시랑 비교되서 실망만 하게됨. 범죄시골이니?
독립영화가 더 재미있고 퀄리티도 훨 나겟다
장난 똥 때리나 노잼이다
진짜 영화보면서 처음으로 잤어요
별점 9점대는 아니네요. 1편에선 고양이 살리려고 고구마짓 하더니 이번엔 꼬맹이 살리려고 하네요 근데 혼자 다잡고 다니는 건 뭐죠.. 또 악몽좀 꾼다고 거길 쫓아가는것도 정말 이상합니다.
아 정말 ㅡㅡ 코미디도아니고... 어살픈 연출과 스토리에 ㅋㅋ 웃다못해 지루해 죽는지 알았다... 무슨 학예회 수준의 스토리와 언출이냐 ㅋㅋㅋ 난 90년대로 타임머신탄줄 알았다 ㅋ마블리 너무 다작하지마라 ㅋ
예술의 정점을 위한 폭언욕설과 폭력, 성차별과 인종차별이 과연 정당화 될 수 있는건가?
중국영화ㅋ  망한만한 중국식 전개
1점도 아깝지만 뭐 평점 낮추기 위해 줌
안순수하던데 민망한 얘기 동생이랑 보다가 얼굴 화끈거렸구만
그냥....8점대는 아니고 잘줘봐야 3점...? 현실에 이런사이가 존재하나..
국민을 기만하는 정치적 의도로 만든 영화.
믿고 거르는 JK필름...
전투씬을 잘 살렸다는 사람들은 대체 뭐지;;
@@동성애자들 결말을 보여주는 푸레디자나깨나 변태성욕 에이즈 조심@@
이정도퀄리티를 물건으로 샀다면. 환불요청급...사람들 시간이랑 돈을 이렇게 뺏고. 돈벌려고 한 사람들도 있구나...싶었고...감독과 제작사 등등 필모그래피까지 다 찾아보게 만든 유일한 영화였다...
중국인들이 돈대서 만든영화는 어떻게 다 이러냐? 거지 같은 영화 욕나온다. 도대체 왜 중국인배우만 들이미냐? 연기도 더럽게 못하던데.
마동석 배우님 앞으로 작품 선정에 훨씬 더 신중을 기해주시길 바랍니다.올해 본 영화중 단연 최악이었습니다
1점도 아깝다 진짜 스토리병맛이고 타격도 어설픔 ㅎㄷㄷ
조금더 냉혹하게 인랑을 표현했었더라면, 마지막이 더 좋았을텐데...
성경은  옛날판 라노벨이고   예수는 전형적인  오타쿠의망상에서 나올법한  창조물  ㅇㅈ ?
아 진짜 짱났어요 이런 OOO기일줄은 뭐든게 엉망 배경 등장인물 스토리 그래픽 더빙까지 개판 아 돈보다는 내 시간이 아까움 내 딸도 보통 영화보고나오면 등장인물 흉내내는데 이건 그냥 애들한테도 패스
친구한테 보자고했다가 미안해 죽는줄 알았음... 왜 잘생긴배우들로 이런거 찍고그래...
진짜 0점주고싶은 b급영화
최소한 야귀에 대한 설정은 지켜야지ㅋㅋ
알바 조온나 많네 1점박는다
기대안하고보시면 됩니다
원더우먼 살인마 멍청한 피해자들 무능한 경찰 패륜저지를때만 대담한 주인공 더 황당한 결말 브라보다
노잼 알바많네....
다세포 소녀 진짜 긴장해라
평균이 높아서 2점, 7점대 영화로 적당할듯, 나쁘지 않은 킬링타임용
리메이크한 이유를 모르겠다, 너무 못 만들었다. 재미와는 별개로 완성도도 떨어진다. 분장,의상,셋트,소품 죄다...따로국밥이다. 주연배우들 연기..ㅠㅠ 에효. 오프닝에서 죽는 그 산적같은 사람 연기하는거 보고, 이거 망했네, 싶더라... 뭥미.ㅠㅠ
저랑남친은 삼류영화라 표현함.. 이거보고 돈아깝다 이랬는데 다음날 보헤미안랩소디 보고 이런게 영화지 했어요
긴장감, 감동, 반전, 유머 그 어느것도 없어요
시각적인 자극만 있지 내용은 글쎄요
물괴도 창궐도 못피한 나는나는 바보련가?
걍 짱께 중심 영화 돈낭비하시고 싶으신 분들 불면증 분들 추천드림
평점 왜이렇게 좋은거야 ㅋㅋ?? 내 스타일은 아니라 개별론데 ,, 퍼스트맨 다음으로 잘뻔한 영화 ,같은것만 나와서 토나올뻔..
지지난주말에 어떤 틀딱이 카톡내용 보여주면서 이영화 몇시 개봉하냐 물어보더라.
징징대는 마누라들 애국심이 불타오르는 대원들의 식상한 대사들~ 국뽕에 취한다 아흐 ㅋㅋ
12솔져스팀이 합류해도 괜찮을...ㅋㅋㅋ
원빈 에서 마동석 으로 바뀐건가~?!
뭐를 말하고자 하는지 그건 뒤에 십분 나오고 서사를 이어가기 위해 계속 욕과 성적농담 하는데굉장히 불쾌했다브레드피트 기대하고 봤건만 좀 더 세련되게 이야기 할 순 없었던 걸까
그냥 쓰레기 영화 ㅋㅋㅋㅋ 김치년들 허황된 꿈꾸게 하는 영화 ㅋㅋㅋ
범죄도시 안본사람은 성난황소에서 액션이나마 좀 봤겠지만, 범죄도시 본 사람들은 그냥 범죄도시2 본 느낌. 흐리멍텅한 마동석 눈에서 아무것도 못느끼겠는건 나뿐인가. 전 주에 보헤미안랩소디, 완벽한타인을 봤으면 실망은 배가 될 것.
보지마세요,  영화 진짜 결말이 어이없어요
고양이가 대체 왜있는지 의문입니다. 몇 사람이 피해보는건지...    9점대 영화는 아닌 것 같으니 별점좀 내릴게요
완성도 떨어지는 범죄도시 2탄
평점보고 영화보는편인데 정말 믿을만한평점들임 영화보면서 잔적처음ㅋㅋㅋ너무지루합니다
1편은 너무좋았다. 뉴트의 이야기라서. 근데 2에선 그녕 쩌리일뿐 너무 실망스러웟다 그냥 덤블도어와 그린델왈드 로 제목바꿔야한다
자극, 겉멋만 잔뜩...
0점 영화진짜 개판임 더빙도극혐 비행기도이상 친구는안구하고 보물을찾네 비행기라면서 제트기가 계속출연 중국영화보지말자 회이크극혐
미안합니다. 기대를 저버린 똘똘이에게 미안합니다.
정말... 너무 너무.... 합니다.. 어찌 이런 영화를 만듭니까.. ㅠ.ㅠ 마동석같은 배우를 이렇게 쓰다니.. ㅠ.ㅠ
이게 어떻게 9점대냐 뻔한 전개 한효주에 연기는 진심 최악이였다 조잡한 상업영화 중간중간 굳이 보여줄 필요없는 여심자극하는 소지섭의 상의탈의 뻔하다 뻔해
남자들은 우정포에버식으로 이어가고 여자들끼리는 신경전하게 만들고 대사하나하나에 여혐 여자평가 불쾌한 대사 너무 많고 끝까지 재미없고 불쾌한 영화
오ㅏ,.손나은보다내가연기잘할듯
.. 너무지루했음ㄴㆍ스스
0점이 없어 1점을 준다.
개인적으로는 책으로 읽는건 추천드릴게요 영화 너무 지루해서 보다가 잠듬
별점이 너무 높네. 하지도 않은 게임 가지고
크악 퉷 이 영화를 본 내가 밉구나 미워
연기들은 잘하시는데 12000원 주고 볼 영화는 아닌듯...
인도영화 아쉬키2를 시작부터 결말까지 그대로 토시하나 바꾸지 않고 리메이크 했다.. 다른 결말을 기대했던 나에게는 약간 실망 ;;
친구랑 봤는데 갑자기 분위기 싸해짐...
작위적으로 집어넣은 인물의 설정, 산만한 스토리로 솔직히 재미 없음. 그럼에도 비주얼적으로 훌륭한 영상미는 공을 많이 들였음이 느껴짐. 차라리 다큐를 만들었으면 어땠을까
이거 창궐이아니라 창렬인데슼ㅋㅋㅋㅋ
지금 내가 제일 부러운 사람  =  성난황소 거른사람 ㅇㅇ
평점..도대체 누가 준건가..잔뜩 기대하고 갔다가보는내내 저급한내용땜에 불편하고보고나서도 허무하고 기분나쁜 여운이...공감한다는 사람들 대체 어떤 인생들을 살길래내  40년 인생에 최악의 영화!만든사람도 출연한 배우들도  다시보게됨~
이원근이 망쳤다...
영화는 영화대로 애니는 애니대로 각자도생 하자
허무하고..뒤에 뭔가라도 있겠지싶어서 끝까지 본 나에게 박수
little little ashes
관람객 평점이 8점 넘은게 더 성남권선징악에 해피엔딩인건 좋았지만 전체적으로 탄탄한 느낌은 없었음 무거운 소재를 가볍게 풀어내려는 것 같은데 실패한 것 같음. 그냥 액션소리 좋아하시는 분들은 킬링타임용으로 보기 좋을듯. 뻔한 스토리
해리포터 덕후 아닌 이상 십노잼 영화네요
OOO기영화 핵노잼입니다
현빈의, 현빈에 의한,  현빈을 위한 영화.고로 스토리와 캐릭터들이 다 쓰래기가 된 영화.이 영화를 보면서 느낀 감정은 오로지하나.도대체 왜 저라는 거지?
왜 왕대륙이 주인공인것처럼 홍보함??ㅋㅋㅋㅋ
알바들 엄청 풀었나 봄ㅠㅠ도대체 머가 잼나다는건지ㅠㅠ나 원참
졸다가왔오요 최악이네요 ㄷㄷㄷ
가정 두로 바람피우는 남자에 게이 정체성 희화화, 여자들은 서로 질투하는 역할로 그리다니. 정말 트렌디하지 못하고 무식한 영화
침대에서 노트북으로 보다 꿀잠잤음 이쁜 마고때문에 1점더줌
웃긴데 더 보고싶진않다.
너무 지겹고 그냥 추석특선영화에나 나오면 좋은 영화네요
너무 지겹고 그냥 추석특선영화에나 나오면 좋은 영화네요
귀여운데 엉망진창이네...
Worst movie i ever watched
귀엽지만 그만하셧으면...
2주만 빨리 개봉했으면 보헤미안에 개털려서 바로 vod행이었다
노무현 문재인 비판하면 일베? 이것 또한 프레임이지, 뭐만하면 빨갱이라 몰아붙이던 군사정권 대중들이랑 뭐가 다른거냐?
86년작 여곡성이 더 재미있음
진짜 더럽게 재미없다 이렇게 못만들기도 힘들듯
여친이 해리포터 빠라서 보러갔는데.... 불면증이 나았어요!!  해리포터 잘 모르시는분은 너무나 불편한 영화라고 생각됩니다. 근데 화장실에서 들었는데 해리포터 빠들도 지루했다고.... 먼 일이 벌어지는지 보면서도 이해가 안가는 영화
녹차도 2번 우려먹으면 맹물된다  이제 좀  그만해라
세월호같은  최악의 영화 중하나!!오락성도 없고 ,  0.5점 주려니 안돼서 1점준 영화!!!
이영화가 이렇게나 높게 평가될영화인가요?수준들이 너무 낮으신듯요
혹시나했는데 역시나  일본특유의 시한부인생+이쁜녀+찐따남 연애물
난 그닥 재미가 없어엉~ 좋은 영화인건 맞지만 다른 레전드 영화들과 비교해볼때 점수가 높은거 같아서. 1점을 줍니다.
최저 평점이 별1개인데 창궐보고 별0개도 만들어야하지 않나 생각했다. 이거 극장에서 본 사람들 진짜 불쌍하다. 그리고 어찌 저 배우들로 이런 망작을 만드는지 그것도 재주라면 재주다...
그냥 그랬습니다... 연기는 잘합니다.
이런 3류 드라마를 2시간 동안 보기엔 시간이 아까움
정말로 대단합니다. 최고에요
내용도 연기도 다 별로ㅜㅜ오랜만에 최악의 영화 봤네 시간, 돈 아깝고여운도 없고 ㅡㅡ
영화관에서본게실수였음 노잼
두주연배우덕에 백만넘은듯.조연님 한분은 너무 오글거렸음.스토리는 설득력이 너무없음좀비영환데 기본적인 스릴조차 없음.
공포영화 정말 좋아하는 사람으로써 평점1점도 아깝습니다. 이어폰끼고 소리다키고 봤는데 놀랜적없었고 감동도 없었고 보는내내 지루해 시계만 보게됩디다. 악귀의 한이라하면 악한복수끝에 슬픔과 애절한 뭔가가 있어야하는데... 너무 기대했다 배로 실망한영화.
그래도 창궐보다 낫습디다...막상막하..
배우들은주연부터조연까지다좋다.악역도광기그자체일만큼좋다. 근데 개연성이 시궁창이다.
해리포터와의 연관성도 없고, 동물도 안나오고, 개연성과 새로운 등장인물은 뭐그리 많은건지 지루하고 산만하고 난잡했다. 1편을 기대하고 갔건만 안그래도 피곤했는데 잠이 참 잘오더라
서영희씨 좋아하는 팬으로서 본 것인디... 영화 선택을 잘 못 하셨어요 ㅠㅠ 제발... 가수들은 연기에 쓰지마라. 엔터는 왜 연기자와 가수가 나뉘어져 있는지 똑똑히 알아야할 것이다.
영화 순위에서는 좀 사라져주라...
내용도 없고...참...애들 영화 같이 본것중에...제일..별로였어요...
암이 재발 했겠지...
알바들의 별점따위 테러로 막는다
..미친.. 알바..별점
재미 드럽게 없다 집자랑하고 잘난척하는것처럼 보임
최악의 영화. 감독은 영화계를 떠나는 게 한국 영화계를 위하는 일. 부끄럽고 한심했습니다. 이 정도 제작비용을 나에게 주었다면 뭐라도 했을것 같습니다. 감독은 리뷰 하나하나를 읽어보며 반성하시오. 그래도 야귀 사진 올려줄 정도면 트여 있는 사람일텐데
보는 내내 너무 불편했음. 중간중간 웃긴 장면들 덕에 지루하지는 않았지만 짜증나고 불편했음. 그중에 결말이 제일 불편했다.... 거지같은 결말. 하...파리의 연인인가...
하다하다 이제 판타지를 써라 각본 누가쓴거니? 초등학생이 썼니? 아니 그냥 감성팔이나 찍어 헛짓거리하지말고 정통 사극이나 찍든가 좋은 배우 가져다가 왜 길바닥 돌아다니는 찌끄레기나 찍고있니 돈 아깝게
왠만해선 로그인하고 평점안다는데 정말 달아야할 필요가 있다. 70-80 전설의고향 리메이크 2018버전
1편의 환상을 깨기 싫어서 보지 않기로....
그냥 서로 얘기하다 끝난다.
영화 관람 잘 했습니다.
그냥 마동석이었던 영화
조인성대신 현빈을 안시성에... 출연했어야 하는데 ㅜㅜ 안타까부
 비행기에서 보다가 도저히 오글거려서 중간에 끄긴했지만. 결과도 뻔한 영화
나는 도대체 왜 이 영화가 9점대 인지 모르겠다. 다들 그렇게들 비밀이 많고 숨기고 싶은 것들이 많으신가보네요~
이렇게 개빡치는 영화는 도가니 이후 처음이었다..
그렇게 재밌지는 않았다 총격씬은 볼만하네 80년대 홍콩영화 생각도 많이 나고...하지만 딱 거기까지였다
어제 가서 봤다. 솔직히 범죄도시 반도 못하다.써먹을 대사 한마디가 없네액션씬도 그저 그렇고 음향효과가 너무 과하다 싶다.한마디로  별로~범죄도시가 10이라면 성난황소보고 성난다.
R] 무서운집/대장김창수] 연기는 뛰어나고 역사 의식을 보여주려는건 알겠는데...영화는 지루하기만 하다
1편은 그해 본 영화들 중에 으뜸이었다. 해리포터 시리즈를 보지 않은 사람도 즐길 수 있는 좋은 영화였는데, 2편은 5부로 늘려진 시리즈물의 지루한 결과물이었다.
혜리 사극 말투 연습좀하지 ㅡ  처음 활조준하고  정체 물어보는 대사에서 세상 어색함을 느꼈다.  사극말쓰다가 현대말 쓰다가 보는내가 어색하고 부끄러움.
잘 모르겠음 그닥 재미 없는듯
0점이 없는게 안타깝다.
엄청 산만함. 정신도 없는데 그 무엇하나 깊이가 없다.
방탄좋고 싫고를 떠나서 이런 영화가 역대 평점에 들어갔다는게 문제
드라마 보려 영화관을 가네..돈이 아깝지 안니?한국것은 흥행해도 절대 안본다.
에휴...뻔한 장르에 뻔한스토리
정말 최악의영화 우리나라영화 다신안본다
뻔한 클리셰 범벅 노잼 노감동
평점이 딱 내 맘 같다. 소재만 참신하고 그 소재를 살릴만한 스토리가 전혀 없다. 그냥 인물들의 과거만 추상적으로 나열할뿐. 반전이라고 내세운것도 이야기 맥락에서는 전혀 충격적이지도 않고. 지루한 장면만 계속 지속된다.
이젠 마동석을 보면 측은하게 느껴진다
진짜 개노잼 해리포터 외전작이나 만들지 이상한거나 만들어놓음 별로 액션도 없고 소재는 마법이라는 컨텐츠인데 마법도 별로 안씀 ㅋㅋㅋㅋ
진짜 보는 내내 내가 성난황소가 될뻔햇다..-_- 도대체 이 영화가 의도 하는 바가 뭐냐?? 스토리도 개연성 전혀 없고...아저씨+범죄도시 섞어논듯한 느낌의 영환데...저 좋은 배우들 데려다가..이런 c급도 안되는 영화를 만드는건..재주라면 재주네..
진부하고 노잼이었던 영화. 단편드라마로  나와야할게 영화로 둔갑한 제작비 삥땅쳐먹기 위해 만들어진 영화
꼭 영화를 봐야한다 생각하면 그돈으로보헤미안 렙소드 본거 또보는게답입니다
기대하고 봤는데 리얼 노잼ㅜ
영화 자체로만 보면 수준이하 망작임. 우리나라는 가만 보면 뮤지컬 영화나 노래 관련 영화에 이상할 정도로 점수를 잘준다 콘서트 티켓이 비싸서 그런가
손나은 이쁘다  그게 끝이다
보면서 화가 많이났다. 이제까지 지켜온 것들을  무너뜨리는 느낌.무슨생각하면서 이 영화를 만들었을까. 스토리가 매끄럽게 이어지지 않고 캐릭터와 사건이 너무 많다. 갑자기 중국, 서커스등 맥락없는 배경과 색감이나 분위기도 해리포터와는 동떨어진 것 다
보면서 화가 많이났다. 이제까지 지켜온 것들을  무너뜨리는 느낌.무슨생각하면서 이 영화를 만들었을까. 스토리가 매끄럽게 이어지지 않고 캐릭터와 사건이 너무 많다. 갑자기 중국, 서커스등 맥락없는 배경과 색감이나 분위기도 해리포터와는 동떨어진 것 다
영화 만들기 참 쉽죠~~
인간의 내면을 관찰한 척 내가 잘 알고 있던 사람들 조차도 모르는 비밀의 자아가 있다는 둥 타인의 모습을 보인다는 둥 어줍잖은 훈계에 유머코드조차 예전 방식을 벗어나지 못한 저질스러운 영화
차라리 원작을 두번 보겠다
진짜 재미없던데?? 보다 잠
킬링타임 수준도 못 미치네요. 몰입감이 전혀 없음. 범죄도시 생각하고 보면 절대 안됨
아저씨 성인판....
한효주씨닥구리ㅇㅇㅇ
음... 특수효과는 일부로 리메이크라 옛날 분위기를 노리신건지, 무슨 전설의 고향도 울고 갈 저퀄효과에 손나은 입 열때마다 흐름 뚝뚝 끊기고, 서영희님이 왜 이 영화로 본인 필모를 망치는 길을 택했는지 그저 안타까울 뿐.
평점많이줬다고 알바가아니라...  나만당할수없다  이게 맞는표현
애견인이라 슬픈 장면에서 눈물이 나긴했는데 그거 말고는 너무 지루하고 스토리도 허접하고 멍멍이들만 귀여운게 다 인 영화였어요. 영화관 가서 까지 볼만한 건 아니라 평점 너무 높은 것 같아 1점 줍니다. 6점정도가 적당.
유치하고 개연성없고 겉멋만 잔뜩들어간 영화
지루 지루  완전 개지루 화장실 들어가서 덜닦고 온느낌.. 이거 안보고 딴거 볼걸
오랜만에 영화관에서 졸면서 봤음. 역대급 노잼. 해리포터 팬 아니면 더 노잼
내 평생 살면서 지금까지 본 공포영화중에 가장 쩔었음재미없기로
알바가 너무 많네.재미도 없더니만
노잼 현실성이 1도없음
알바들때문에 평점 내림
전형적인 마동석스러운 영화에 내용은 올 해만 2~3번쯤 본 듯한 전형적인 국내영화 스토리...
똥x123445678
마츠준이랑켄타로때문에봤다...
전투씬이 역대급이라고??  글치 .. 맞아...반지의 제왕, 300, 킹덤어브헤븐을 그대로 가져다 베꼈응께
유치합니다. 다운받아서 볼걸 후회하고 있습니다.  아저씨 ,해바라기 같은 그런 묵직한 영화 생각하고 갔는데 참으로 유치합니다.
역시 한국영화 3대 거름종이중 2명이 등장하는 영화답다 좀비수가 관객수보다 많은 어마어마한 영화 였다
속지 말자 댓글 알바ㅣㅈㅈ
연기가 참... 연출도 너무 옛날버전 아닌가요
짝퉁 백기기 카피 ... 영화는 아는 사람은 얼굴이 부끄러운 영화....
이런 쓰레기영화가 왜 흥행했는지 모를
초반전개까지는 괜찮았으나 중후반부 진짜 헛웃음 나온다 영화를 이렇게 밖에 못만드나
평점 8.5인게 영화 최고 반전이네
 이게 왜 평점이 좋은지 하나도 이해안간다 평점에 낚여 영화 보았으나 정말 지루하고 불륜에 뒷담화에 기분 더러운 얘기들이 소재인데 이게 어디가 재밌다는건지?지루하고 기분만 상하고 나왔다
지금이라도 아리랑 빼주면 안되나? 너무 창피하다...
누군간 어렵지만 잘 만든 영화라 평가하겠지. 나에겐 잘 만들었지만 어려운 영화일 뿐.
남자주인공 연기력이 아깝네요..;언기 잘하시는거 같은데 이딴 쓰레기 삼류영화에;; 할말을 잃음 진짜 전개 하며 캐릭터 설정도 그렇고 못뜨는 이유가 있음
이건 전설의고향보다 못한 영화네요~~~  어휴.. 국어책읽는 손나은 발연기ㅡㅡ 스토리는 엉성하기 짝이없고~~~  진짜 짜증폭팔~~  시간이 아깝다-,..-
1편보다 지루해서 잠왔음 ㅜㅜㅜ
쉰들러리스트 같은 영화가 나올만한 소재를 이딴식으로 ...
어후~언제나 똑같은 내용...결멸...시트콤이냐
개노잼 ㄹㅇ 보지 마세요
현빈이랑 장동건이 너무 아까움
호불호가 갈리는 듯 진짜 재미도 감동도 없음
2006년 당시에 봤을때는 괜찮은 영화라고 생각했는데 지금보니 극좌파 친북성향 영화라는걸 알게 되었다 반일감정 내세워서 북한하고 쎄쎄쎄하자는 건가?
재미없어요.김민재배우만 재밌어요
서서총맞는 인공지능 0의 적들이 김빠지게함~
그래봤자 너바나,메탈리카 미만잡 어디다 게이를 영웅시하는지
저는 별로얐어요..영화관에서 잔거 오랜만이네요
범죄 도시 생각하고 봤는데 별로네요상황 전계가 억지로 끼워 맞춘 느낌이 강하고 중간 중산 코믹요소도 저한테는 닭살스러운..통신사 무료 관람으로 보고와서 3점이지제 돈주고봤다면.. 모르겠네요
누가 쟤네한테 마이크 안채워줬냐?예산이 그리 부족함? 아 무슨 대화가 안들려;;;;지들끼리 웅얼거리고 작나싶어 소리 키우니까 대화빼고 다 커서 놀램-..-저 사람들한테 노래방 마이크라도 쥐어주고 싶다 진심 ㅂㄷㅂㄷ
진짜 자신있게 말하는데 내가해도 이거보단 잘만듭니다. 0점은 왜 못주는거야 이 시스템은
하루키 스럽네. 하루키 원작영화중에 딱 하나 괜찮은 영화 추천 '토니 타키타니'
기대를 너무 하고 본듯 좀 지루해요.
망한이유가 있었네 망할만함
이영화를 보려하는 당신 당장 그만두세요
식상하다...이런게 영화라고? 정말 충격의 하모니
불륜이라는 건 어려운 게 아니다^^
명색이 작가라는 양반이 문학 신비주의에 허우적대다니. 노무현이 친구.
진짜 이병헌만 아니었으면 3류영화.. 스토리부터 연출까지
영화를 이렇게 막 만들어도 되나 싶을정도로 재미없음. 200만명 봤다는게 신기함
이건 뭐... 장난하는것도 아니고 짝퉁이래도 잘 좀 만들지 돈주고 보지 마세요
수능 국어 31번이 더 이해하기 쉬울듯
대부분 영화 재밌게 보는데 진짜 재미없고 시간 아까워요...남주만 잘생겼어요
힐링이 되는 영화. 오키나와를 꼭 한번 가 보고 싶다.
2.22 맞춰야하는데 눈치없이 10점주지 마쇼
도대체 전쟁은 누구를 위한것이며 전쟁의 피해자는 누구며 가해자는 누구인가
알바들 많네ㅋ 진짜 노잼
더러운게이들 화장시켰다고 했을때기립박수침에이즈걸린 게이는 과거 흑사병 퍼트리는 들쥐와같은 존재임파키스탄놈이 전설이라하지만 엄연히 에이즈걸린 게이임 미화되는걸반대함
영화의 스토리를 중요시하는 나같은 사람에게는 정말 별로였던 영화,단순한 유머로써 보기에는 나쁘지 않았다.
클레멘타인을 이을 수작
헐. 지겹고 내용도 없는 영화. 괜히 봄. 차라리 2편 패스하고 3편 보는게 나을 듯
음 먼가 이번편은 부족한 부분이 많아보이네요. 반지제왕식으로 끊는거 별로 안좋아하는데 마무리를 다음편 안보면 안되게 해놔서... 전 별로엿음
솔직히 그냥 중급액션영화
여자를 여전히 수동적인 역할로 보는..구시대적 발상과 뻔한 스토리 전개. 90년대 나왔을 것 같은 느낌실망스러움. 평점이 높게 나오는 게 의아함
이렇게 재미없는 영화는 OOO살면서  처음봅니다.
노잼임ㅋ 해리포터 시리즈, 전작 다 봤는데도 덕후 아니면 알아듣지도 못함.
평점은 내려올꺼구별로 볼게 없는 극장에서 그나마한국영화라고 한편
똑같은 캐릭터 지겹다...그만 보고싶어.ㅠ올해벌써 5편의 주연...
진짜유치하고 한국에서 왕대륙인기있다고 포스터낚시 너무하네요 비중엄청없는 조연으로나옵니다하 10점준평점 다시보니까 다 매크로댓글알바네요 멘트가.. 개낚였네 진짜 댓글알바 고소하고싶다
성난 관객들이 아주 많더라
와디즈 크라우펀딩때 상영연기로 5천가지고 제때 못주고 두번에  나누어서 주고 싼이자에 돈빌려가고 빌빌데는데 그렇데 재투자 하라고 돈이없어서 관이없어요
아무생각없이 볼 수있는 영화잠을 잘 못쥬뮤시는 분들까 추천
장동건 현빈으로 딴영화나찍지 배우들이 아깝다
별로 유머스럽지도 않고 억지 웃음에 뻔한결말 ..그 정도는 아니예요..범죄도시 봤을때처럼 캐릭터들에 대한 놀라움도 없고 스토리가 탄탄한것도 아니고..그냥그래요보는눈이 있거나 예술영화만 찾아보는 사람 아닌데도 이건 별로인듯
개인적으로 나는 진짜 재미없었다. 영화관 가서 볼 정도는 아니다. 진짜다.
오션스 11 여자버전  누구더라 그  어벤저스 헬라로 나온사람 울트라 간지
다 같은 영상인지 모르겟는데 자막오타 왤케많나요... 녀셕쫒아 O아  또 뭐더라 갯수가 많아서 내가 이걸 돈주고 보는건가 뭐하는건가 거슬렸어요.. 번역해주신분께 페이 좀 잘주지그랫어요...
쓰레기같은 영화 쓰레기같은 감독
노---잼입니다..
초등학생이 시나리오 써도 이정돈쓰겠다뻔한 내용의 마동석맴매하는거 끝 무대인사와서 재밌었냐고 물어보는데진짜 욕나올뻔 봤으면서 왜 그런걸물어바 개노잼인데 한국영화의 안타까움을 그대로 표현한영화
쓰레기영화레아알 아라아
마지막 장면만 볼만 했네요..다소 지루한 감이 있었어요그래도 귀 호강이라 한번쯤은 볼만한 것 같아요~
에휴~ 감독이나~ 배우나~
주인공 싱크로율 제로. 괜히 봤어. 지루하고 유치한 대사...youtube로 LiveAid 100번도 더 봤는데...주위에선 전부 별로라고 하는데...평점 0은 없네요.  이건뭐 알바들이 넘 많네요^^
감동 재미 눈물 모두 놓쳤다
쫌 보다가 포기~~~~
최무성은 진짜 연기 잘한다.
현실 바탕으로 비현실적인 얘기들을 풀지만 하나같이 예측됨, 한국 영화 망해라
OO노잼;;;영화관에서 지루해도 절대안자는데잤다;;;
작가가키스애착증있는분?
그런 이기적인여자와 첫사랑이 끝사랑이자 모든걸 바친 남자와. 그런 첫사랑을 아름답게 간직하고 보내줘야된다는게 진짜 노이해. 그리고 목숨도 바칠정도로 사랑해야지 겨우 사겨볼수 있다는걸 본후 난 사랑을 해보지 않았다는 결론이 나왔다.
중국인을 위한  쓰레기 자위용 영화 그이상 말도 하기 싫다.
물괴가 먼저냐 창궐이 먼저냐  물괴가  낫냐 창궐이 낫냐..  딜레마 주는 영화.
이건 아니잖어....??
처음부터 끝까지 아무 생각도 안들고 아무 감정도 안느껴졌다.웃기라도 하고싶은데 웃음도 안나왔다.정신이 딴곳갔다가 온거같다.감독은 뭐하는 사람일까 궁금해졌다.
개 선동 영화 쯧쯧 이러니 후진국일수 밖에
슬픈영화네요ㆍ연기파 배우님들만 모아놓규? 어찌이런 스토리람 악귀든 좀비든 스릴 일도 읍그?친절한 좀비씨??시간되면 땡!아쉽네용
스토리가 좀 개연성이떨어지는듯싶고 현실감제로..범죄도시보다 한참아래. 누가 범죄도시랑 비슷하다고함? 마동석때매 봣는데 개노잼핵노잼 걍 나중에 나쁜놈둘 주먹으로 다패버릴때 속이시원햇던거빼고는 평점 낮은창궐이 차라리 더재미짐. 앞으로 감독보고 영화봐야겟다
기대보다 쫌 아래다. 맘을 비우면 아름답다!
아..정말 특급 연기력 배우들을 3명이나 쓰고도 만들어내는 연출이라니..이요원 ..쓰레기연기력에 몰입안되는 장난스러운 해설가 강성진 또 그 누구냐 개그맨출신 한명 개들은 도대체 뭘 보고 캐스팅 한건지..암튼 강우석 무덤 판 작품이네요
그냥 지루할뿐 이런영화 왜보는지.
쓰레기영화 쓰레기영화 쓰
서영희님  . 손나은님 점수는 10점영화는  2.5점  역대급으로  무서워지고싶었음
아저씨 하위호환 김성오의 아저씨에서의 역인줄마동석은 똑똑하다 물들어올때 노저어라고 닥치는 대로 영화 다 찍는듯
제발 ㅈ같은 아이돌 좀 쓰지마라 진짜 개빡친다고
영화보면서 오글거린거 오랜만이네대체 주제가 뭔지 모르겠다..
킬링타임용으로 볼만한데 좀 지루하네 마스크 좀 끼고다녀라 도망다닐거면
원래 알던 미녀와야수가 아니었어요 야수는 과거있는남자에...잘못만 저질러놓고 결국 잘먹고 잘살고...전부인만 불쌍해요...그리고 벨은 어느 포인트에서 야수한테 사랑을 느낀건지도 모르겠어요..야수는잘해준거 하나없던데...
퀸은 위대하지만 영화는 솔직히 형편없다.
실화 바탕이고 좋은 영화긴 한데 종전 후 50년에 가까운 세월동안 한국 방문해서 찾아볼수도 있었는데 절실함을 설명하기에는 그 간극이 너무 커서 아쉽다
보는 내내 마음이 불편했던 영화
배드신넣은영화는  다걸러라 2시간짜리 짧은영화에  배드신을 뭐하러넣는지
마동석 우려먹으면 본전은 뽑는다는건가? 한국 영화계 암울하다. 평론가라는 것들 적당하게 별 다섯 개씩 준 거 봐라. 코가 막힌다. OO들.
아니 ㅅㅂ 무슨 수면유도영화를 만들었네 집에서 다보는데 삼일걸렸다 보다 잠들어서
19세영화인데 15세 ㄷㄷ 반성좀해
ㅈㄴ 유치빤스 웃는 사람은 많은데 수준 떨어져 보임
평점이 너무 높은데 난 재미 없던데
- 리얼 - 물괴 - 창궐 -
감독이 손나은이 연기잘한다고 생각을할까??
재미재미재미재미재미
모델계의 실태가 아니고 상황판단 미숙한 16살짜리 애를 혼자 사회로 내보냈을때 생기는 일이라고 하는게 더 정확할듯 나야 실태가 정말 어떨지 모르겠지만 신인이 떴을때는 저런이유가 있어서다 하는 프레임을 씌우는거같아서 별로임 여주가 상습적으로 지각이나하고
주인공 가오이빠이 가이거 인줄
저 보다가 중간부터 잤어요... 죄송합니다
해리포터 덕후 아님 그닥 비추
나도 대게 장사나해야겠다..
ㅋ 믿든지 말든지 별점 10점주는 알바 평점 보고 속지마라
왜 망했는지 알겠네.. 각본 누가 쓴거냐?? 초딩이 쓴거 아닐까 싶을정도로 단순오글.. 잘풀어쓰면 잘 나올수도 있었을거 같은데. 백성이 있어야 왕이 있다..너무나 당연하고 이제는 익숙함을 넘어 오글거린다. 교훈을 줄려면 이제 좀 참신한 방법을 찾아라
새로운 장르 실험적 영화인가..모든 진행이 뜬금없고 평점 너무높다.틈틈히 소소한 웃음코드는 있었지만 개인적으로 내용이 너무 빈약했다.요즘 한국영화 왜 다 이런식인건지..평점 알바들 적당히해라.한국영화 평점의 암적인 존재들같으니.
조선판 존비영화 ...존비영화는  별루라   안보는데..현빈배우 때문에 보기는 했으나   그렇게 잼있다고는 못하겠어요 ㅜㅜ존비영화를....왜보는건지 ..잘모르겠으나  내취향이 아니였음
흔한 미드 보다 별로인 전쟁씬 이걸 히어로물 만들어버림
강한나 베드씬은 진짜 추천 딴건 별로..
전개참기내요 ㅡㅡ  다음편이있다해도그렇지
손나은 연기진짜 못한다;;; 걍 다음에 영화출연하지마 제발좀!!!!
불편하고 애매하게만 만드면 예술인줄 아나보네   무슨 욕망이 어쩌구 저쩌구 아는척 씨부리며 이해했다는 개소리들 하지마라 그냥 스튜어트가 이뻐서본거라해. 마이너스점수는 없냐?
ㅅㅂ연기력 살발하다 태어나 저런 발연기 첨본다밑에 baks**** OO아 영화좋고 공포 스릴러 좋아서 궁금해 보는거지  근데 영화 쓰레기네?만원 아까워 기분 엿같으니 욕하지 OO아욕하는 사람들이 너같이 호구인줄 아냐?너 영화 관계자지 시봉아?
유치하고 눈물 억지로 짜내는 연기 정말 못하고 스토리엉성하고 재미없고 정말 최악이다.
이거보면 한국영화중 절반은 본거라고 할수있다.
조금아쉽다ㅜㅠ연애를안해서그런가..
생각보다는 재미가 없다
조선시대 막장드라마도아니고, 애절한 사랑의 김정선 흐름도 계속 끊겨 몰입이안되고, 복수의복수와복수를하지만 관객들이 좀처럼 공감하기힘든 분노들. 아름다운감정도, 철학도없는 그냥 예쁘게꾸며놓은 페스트푸드 한입에먹고 난후 허무한 느낌.
님들아 개꾸르잼이네용 ㅎㅎ 꼭 담요챙겨가세요! 아  내 2만원 중발 ㅠ 진짜 영화가 어떻게 이렇게 재미없냐ㅡㅡ 내가 발로 만들어도 잠은 안오겠다
한겨레 평정 보면  무슨 인생영화 인줄?
일본 야동(Adult Video)같았어봐.엄마 미키모토 노조미 큰 딸 히토미 타나카 작은 딸 우츠노미야 시온(리온)정도의 캐스팅이면 아무 불만 없는 역대급 대작이 나왔을껄?(팩트)오유나 캐스팅 해놓고도 가슴 노출 하나 없는 영화 찍는 감독 답다(한심)
보다보다 이렇게 참담한 영화는 첨본다. 영화시작하는 정만식 캐릭터부터 참담 그 자체다. 조선좀비물이라는 스토리도 참담하다. 장동건은 마지막승부때 연기보다 공감이 안되는건 기분탓일까. 곧휴털 나기전에 봤던 전설의 고향 내다리내놔가 더 박진감 넘치겠다.
네버다이 ...  진짜 극장에서 본 사람은 무슨죄
자극적이기만 한 불량식품.
1편보고 기대하고 봤는데 뭐하잔건지 모를정도로 지루한 전개에 2시간10분 내내 어두운 배경ㅠㅠ
알바들 엄청나네요 쓰레기영화입니다 보다가 헛웃음나왔습니다 돈과 시간이 아까워서ㅠㅠㅠㅠ
참별로인 영화지 평점도 아까운...
보다가 나왓어요....
지 의지로 월북해서 빨갱이짓 해놓고 누구한테 책임전가를 하나ㅋㅋㅋㅋ
빌어먹을 한효주 때문에 망한 작품.
이건 진짜 시간낭비다. 그리고 형이란 넘은 진짜 인간쓰레기같다.
너무한거 아닌가요..
기술만 있을뿐 감성을 놓쳤다.
이게 어떻게 15세죠... 애들 보면서 많이 놀랐을것같은데;; 그리고 스토리가 그닥임 결말도 뭔가 열린 메시지를 남기려고하는데 허접하고 감독님 인터뷰 봐도 와닿지않음 걍 연기자들 '연기' 그거 하나 빛났던 영화입니다. 연기자들 진짜 연기 잘하심.. 크
추천할만한 이유가없는 영화연기자들의 연기는 나쁘지 않았으나스토리가 좀비를 등장시켰다는거 외에는볼게없는 영화배우들이 아깝게 느껴진영화
서영희 연기는 대박이었는데 손나은.. 얼굴도 부자연스러운데다가 연기도 발연기네요;; 스토리도  별로였는데 그 사이렌소리도 영화랑 어울리지 않아서 듣기싫었네요
진짜 웬만하면 안자는데...ㅜㅜ 지루하고 졸리다 끝.
진짜..이런..진짜..이..ㅠ
이게 뭐라고 평점이 왜???서로 탓하는게 이해가 안되네 본인 발등은 본인이 찍는건데 너무웃긴게 사법시험??? 본인이 남자 좋아서 포기한건 아닌가!!?? 남자도 능력없이 여자 임신시킨죄 아닌가?? 여자 성격 OO맞고 남자는 바보고 둘다 이해안됨
이게 뭐라고 평점이 왜???서로 탓하는게 이해가 안되네 본인 발등은 본인이 찍는건데 너무웃긴게 사법시험??? 본인이 남자 좋아서 포기한건 아닌가!!?? 남자도 능력없이 여자 임신시킨죄 아닌가?? 여자 성격 OO맞고 남자는 바보고 둘다 이해안됨
영화로써는 그닥 나는 스타이즈본이 더 좋았어
왜 지하에서 폭약 찾아서 옮길때 남자배우 쫄따구가 도와줬는데 남자주인공이 버리고가냐 ㅋ어이가없닼 버리고가서 죽었는데 ㅈㄴ 갑자기 부적챙겻냐고 하면서 슬픈것처럼 유도하고 ㅈ같네 재미있게보다가 ㅋ
첫부분에 아들노무새끼 진짜 발암 개오지네 진짜 후두려패고싶다
시간아까운 영화.. 중간에 나가고 싶었음
정해진 결말을 향해 끝없이 달려가는 주인공의 모습은 처절하기도, 비참하기도.
택시팬이라 이번에 5나왓다고 여기저기추천햇드니만,영화보는내내 ..아직안봣다면 보지말라고.욕먹을걱정. 혓바닥접으며 말대신 표현한부분은 도저히 이해안됨.지역특색강하고 덜떠러지는 케릭터들이 반이상이라 고구마먹는줄.그간 1.2.3.4편 명성에 큰 실수함
이c발연넘들이 디질라고 환장햇나  직이삘라
이거 뭡니까 아오...
문재앙은 간첩이다 ㅇㅇ
예고편만 봐도 재미없다
오근태버리고 딴남자청혼받아들인걸 미화시키네 ㅡ.ㅡ사실상나쁜년이지
내용은 저질스러웠고 장혁보단 신하균이라는 배우가 많이 이까운 영화
할말이 없다.... ㅋㅋ
음...4점. 딱 그정도. 더도말고 덜도말고
공조를 믿었건만...배우들 연기는 칭찬합니다.. ㅡ"ㅡ그게 다입니다..
 이상윤연기때문에 집중이안됨ㅋㅋㅋ 목소리커지면목소리가넘웃겨
으어어아아어아 내 돈 으어어어어
배우들은 계속 중얼거리는 톤으로 대사하고 음악은 쓸데없이 장중하고 캐릭터들은 쓸데없이 분위기만 잡고....
점점 말도 재미가 .... cg가 점점 과해짐
이게 재밌는 사람은 인생 참 즐거운거다 이것보다 노잼 찾기도 쉽지 않다
아... 내 만천원....
아저씨+테이큰 인데 너무 개억지스러움
쓰레기 표절 영화 ㅋㅋㅋ 이런걸 빨아주는 사람이나 댓글 알바들이 같은 문화인으로서 부끄럽다
무섭고 싶었습니다.ㅠㅠ
돈이 썩어 남아 돌거나, 시간이 너무 많아서 낭비하고 싶은 분들은 보세요
참 알바들 밥 벌이 힘드나?
한효주 때문에 1점주기도 아깝다!
달에안갔기 때문에 1점준다
댓글이 말해주네 ㅋㅋㅋㅋ 시간 아껴줘서 고마움 ㄱㅅㄱㅅ
개막장영화인데 생각없이보면 재밌음
에휴... 여주인공이...
그냥 방탄이 문제가 아니라 아미가 문제임 솔직하게 영화 못만들었으니깐 까라는게 아니라 못한건 별로였다고 말해야되는데 우쭈쭈 우쭈쭈 잘했다고만 하니깐 미쳐서 날뛰는거지 방탄을 욕 영화 욕말고 이건 아미들을 욕해야됨 저번 찰리푸스때도 물론 그건 재밌긴했음
제목과 다르게 내용은 범죄이야기는 없고 불필요한 배경이야기가 많아서 쓸데없이 러닝타임만 길게만들었다영화가 뜬금없이 끝나는데 마치 아침드라마 다음편 예고를 보는듯한 느낌이 들었다
여자 주인공 연기가 흡입력을 와장창
vod로 봤습니다. 평점 안좋아도 그냥저냥 봤거든요? 초반에는 그래도 좀 괜찮은데? 싶었는데 갈수록 어이가없네요 ㅋㅋㅋ 장동건은 좀비대장인가요? 보는내내 헛웃음밖에 안납니다. 현빈은 그랜드소드마스터고 장동건은 버프받은 생각하는 좀비끝판대장 ㅋㅋㅋㅋ
아?좀 이상하긴해도 초반엔 볼만했는데? 중반넘어가면서 설정들 다 무너지고 좀비들도 왔다리갔다리 뜬금없고? 계속 칼질만 해댐? 지루함? 그나마 현빈과 장동건 연기는 볼만
잘봤습니다....연기가 성숙해졌네요 부산행 이후로 좀비연기들이 다들 잘하시네요
솔찍히 좀  지루함 ㅇㅈ?
OOO기..돌려내 내 시간 ㅠ
김명민은 저 캐릭터랑 안맞다. 캐릭터 자체가 하루종일 담배 꼬라물고 인간미 1도 안보이는 로봇. 현실성 전혀없으며 김명민이 연기를 못한건지 소화를 못하는건지..보는내내 오글거리고 스트레스 받았다.. 중2병 걸린 감독이 느와르 허세만 잔뜩 부린 영화..
진짜 정말 재미없다... 우리나라는 좀비물 하지맙시다.. ㅜ.ㅜ
불호로 호불호가 갈리지 않을
EBS에서 주말영화로 해주고 있는데...그냥 MBC스포트라이트를 볼걸그랬네요...진구, 강하늘로 무슨짓을한거야 ㅋㅋㅋ정우 연기는 응답하라 1994 쓰레기 성님인줄 ㅋㅋㅋㅋ
퀸을 모르고 봤어요.졸려서 처음에 잤어요...; 재미없고 노래할때만 좋았어요...
한심한 좀비들의 행진에  합류한 영화
헐겁고 지루하다...
왜, 별점 선택에 0점은 없지? 촬영장소 비용을 다 댓글알바에 썼나봅니다.진짜 댓글 알바들 열일 합니다.영화티켓비용, 내 시간, 주차비 심지어 팝콘비도 아까웠던 적은 처음이네요.보는 내내 불쾌했습니다.
박정희 각하 그립습니다..ㅜ ㅜ
이거 만점주는 사람들은 아포칼립토 보면 질질 싸겠구먼ㅋㅋㅋ 이건 심하다 너무 따라했다ㅋㅋ재규어는 호랑이로 바뀌고ㅋㅋㅋ
안시성 : 촬영팀 .... 아저씨 : 제작팀 ....해바라기 : 연기는  김래원처럼 했다면...  천만찍었다!!!  마동석씨 너무너무 안타까워요!!!!
박해일 배우분은 작품초이스 진짜 못하는듯..충무로 3-40대초중반 젊은 남자배우중 연기력은 조승우와 1,2등을 다툰다 생각하는데 작품고르는  안목이...
평점보고 봤는데 왜 재밌다고 하는지 모르겠다  애기들은 볼만할듯
불륜 숨겨주는 게 남자들끼리의 의리냐? 수준 딱 나오네 쯧쯧
좋은배우들 데려다 뭐하는짓인고~미친감독!~
끝나고 보니 내가 성난관객이 되었다
이래서 내가 한국영화 안본다
손나 재미없음... 감독이 손나은 출연시킨 이유를 알겠음...손나 재미없음....
영화지만 현실성제로네요
이나영 보러왔다가 봉변당함 중간에 나도모르게 졸고 있었음
OOOO개OO 제발건들지마
솔직히 재미 없음요...
기분 개찝찝함 초반엔 킬링타임용으로 웃기긴한데 갈수록 파국임
300제작진이 만들었냐?감독 창의성이 이렇게 없어가지고는...ㅉㅉ연출이 너무 허접했던 영화고300명장면 고대로 고구려에 붙여놨네ㅉㅉ 조인성은 이 영화로 연기인생 끝난거같고, 배성우, 박병은, 오대환 연기파 배우들 이력서에 흠 생겼네...
유튜브 편집한거 아니냐?  좀 잘 만들지 그랬냐... bts이름값도 있는데
진짜 돈아깝다 시대를 역행하는 영화다운받은 포인트도 아깝다,내용, 연기, 연출 전부 허접하고 스토리조차 개판임
주인공보다 미사일에 희생되는 마린 투가 더 멋지게 보이는 것은 아이러니. 90년대에나 봤을법한 전형적인 미국 영웅주의. 테러리스트에 굴복하지 않는, 총도 잘 쏘는 대통령. 특수부대 바보 만드는 첩보원(경호원). 전혀 새롭지 않고 식상하기만 하다.
너무허졉하다 영화에돈좀쓰자
여곡성,안시성,창궐. .하나도 피하지 못했다. 줬갔네,,,이쓰레기 개노답 3형제가 한국영화의 수준이라고는 생각하고 싶지 않다. 절대로... 한국영화 화이팅.
C발~C발연기~진짜루 ㅋㅋ
연애쪽은 현실성이 있지만 나머지가 너무 막장 패고 행패부리고 남한테 민폐끼치고 기분 나쁜영화
1점은 꼭 줘야되는가보네요. 중간 진지한부분에 현빈얼굴뒤로 나오는 조달환표정? 본인이 다시보고 연기에대해 반성해보셨음 좋겠어요. 마치 본인은 화면에 나오는걸 모르는수준이던데요 몰레카메라 화면같아요.
주변에서 재밌다고 난리길래 봤는데 노래가 안시끄러웠으면 한숨자고나왔을거같다 재미없었다 뮤직비디오 짜집기를 본듯했다
이렇게 댓글 알바들 하시면 한국 영화 퀄리티는 계속 저하 됩니다. 솔직해 집시다.
연인들끼리 보지마세요.보다가는 싸움,헤어짐,의심 당할수도있어요ㅋㅋ초면에는 재밌어서 웃기도했지만 보면볼수록 가관이예요.불륜,성희롱,임신,의심 진짜..할말이없어서 정색하고 봄...마지막에 나온 말이 제일 추악함
솔직히 영화가말하고싶은 요점이 먼지? 마동석은 쌈을잘한다?   세상이 위험하다?도 아니구 머지ㅡ.ㅡ^  그냥 한편에 웹툰 본거같음! 끝은또얼마나...,그냥보실분들은 보세요.,(스포금지니 여기까지...)
재미없던데.. 박진감이 없음
너무 기대 하고 본 나의 잘못인 큰 건가?... 아..
하... 제가 평점은 처음 달아보는데 ㄹㅇ 로맨스영화아니고 자아찾기 영화... 결말은 또 왜 그따구인지... 제발 비추... 왕대륙 때문에 보았으나 그의 분량은...개미 눈꼽... 나의 소녀시대 다시 보러 갑니다.
스트레스 풀리는게 아니라 스트레스 받고옴 ... 자극적이고 노래도 계속 심각해서 재밌다기보단 계속 불안감만 가득한 느낌
해리포터 안보고 신비한 동물 어쩌구 1 편은 봤는데 진짜 .. 누가 어떤 역할하는지 모르겠음 ㅠㅠ 걍 악역이 제일 멋있었음 걍 얼른 다 죽이고 끝났으면 했는데 싸우지도 않고 끝남 ..
박보영 김영광 좋아해서 보긴봤는데 나는 당최  이해가안가네  보통 영화든 드라마든 해피엔딩이길 바래야되는데 이영화는  막장엔딩을 바라면서 보게되네요 여주캐릭터를 왜저렇게 잡은건지 남주가 그냥 깽판치고 쌩까는걸로 엔딩됬으면 속이라도 시원했겠구만 하 ..
눈은즐거움똥싸다말고나온느낌...중간부니 그러려니함근데제목얘기들많은데바꿔야함신비한동물들과그린델왈드의범죄모의라던지신비한동물들과크레덴스의엄마찾아프랑스행이라던가굳이 신비한동물들이안들어가도될듯그린델왈드의 크레덴스너를원해
전개가 코미디다ㅋㅋㅋㅋ 어이없어서 웃음나오게하는 영화. 답답한 주인공은 덤
아니무슨.. 왕대륙이 주인공인것처럼 홍보하고.. 대만로코인줄 알았는데 걍 중국영화고..이럼 안되지않나요?? ㅜ
원작의 줄거리를 대부분 따르고 있지만, 나름 새로운 요소도 넣기는 했다. 하지만 원작 영화만 리메이크만 한 게 아니라 기존 공포 영화의 익숙한 장면도 많이 차용해 신선감은 떨어진다. 원작이 곡을 할지도 모르겠다.
엉터리 선전 선동 영화.
고릴라형이랑 채담누나는 안나오는 곳이 없네ㅋ
신비한 인물사전 2. 무료표 아니였으면 화났을 영화.
자이언트좀비를 보여준 장동건
최악이였음ㅡㅡ리얼다음으로ㅡㅡ 1편봤어서 이번것도볼만할줄알았는데 뒤죽박죽스토리? 지루하고따분하고 졸리기까지ㅡㅡ우리신랑아들  나때문에봤는데 둘다잤다는ㅠ 미안해서..   끝까지안보고 나왔음..이휴.
졸립다던퍼스트맨도 별5점달고 극찬하면서봤는데 1시간반개꿀잠 잤네;;;
처음부터 끝까지 기승전결 중에 '기' 만 있는 영화
사람마다 다르지만 개인적으로 지루했어요ㅜ유쾌한영화줄기대를너무했나봐요
최악의 쓰레기영화ㅋㅋ보고 웃는 사람이 있다는게 충격이다.각종 빻은 대사들에 지들끼리 낄낄대고 끝에 불륜 미화하는데 어이가 없었다.원작에나 충실하지 되도 않는 교훈 끼워 넣어서 합리화하는게 같잖았다.이딴거 볼 시간에 개콘 보는게 시간 알차게 쓰는방법일듯
어떻게 이게 평점이 4.58점이나 되는거야...?
아니 내 댓글 왜 없어진거지???ㅡㅡ이상타 이상해..
범죄도시에 비해 노잼 너무 지루하다~
전쟁신만 봤을땐 흠잡을때가 없는 영화인데 도대체 신녀랑 양만춘 동생 캐릭터는 왜넣은건지 도저히 이해가 안된다역사대로만 갔어도 별 4개짜리 영화인데 두 여자캐릭터가 영화 다 말아먹었다
중간에 그린델왈드 추종자들이 고개들면서 순간이동할때나도 순간이동하고 집엘 가고 싶었다. 혼자 봤다면 중간에 집갔을텐데
별 0개는없나..어찌 30년전보다 못하노....어휴...불면증이나아버렸다..손나은 발연기는그렇다치고..뭐냐..
내용을 버릴거면 액션이라도 잘 뽑던가 ..
박스오피스에서 순위권이라길래 뭔가 다른 게 있겠지 했는데... 근데 진짜 똥양인이 하니까 멋없긴 하다. ㅋㅋㅋㅋ
대체 한국영화는 이런 종류의 영화를 만들면 죄다 유치하냐 ㅡㅡ 한국 특유의 안좋은 스타일은 다 들어가있음김선빈 활 쏠 때 이영화 망했다는걸 느꼈지
감독 지인들이 평점 작업해줬나... 스토리야 잘만들었는지 모르겠지만 연출이 문제 근5년간 본 영화 중 최악의 지루한 영화...차라리 지루한 부분들 압축해서 빠른 전개로 만들기라도 했으면... 암 걸리는 영화... 오히려 무서운 집, 일진이 더 재밌음
한효주 캐스팅이 옥에티!! 한효주는 연기도못하고 동생살인사건 에도 항상 캐스팅잘되는거보면 소문대로 연줄이 어마어마한듯ㅉㅉ 연기력 논란에도 신인에게 어이없이 대상을주지 않나ㅉㅉ 그러니 동생도 살인을 저질러도 처벌은커녕 승승장구하며 승급을하지ㅉㅉ
난 사실 너무 많은 기대를해서 그런지 와닿지않았고 실제로 본 다큐멘터리가 더 감동적이고 아름답더라
겁나 지루해서 와이프랑 싸웠네여
이 영화를  드디어 봐서 영광이다.
이게 재밌다고? 이게?
딱 인소를 영화로 만든 것 같았어요^^ 마동석=반휘혈이상도 이하도 아닌 딱 그 수준이고 스토리는 없다고 보시면 됩니다.돈도 아깝고 시간도 아깝습니다 보지마세요~!
이렇게 끝나길 바랬던영화는 첨이다 빡쳐서 리뷰 첨써본다 별점 1도아까운 영화
아무리 독립영화라도 다음부턴 음향에 제발 신경좀 쓰길...4점 드림
강아지 진짜 좋아해서 봤는데 ㅋㅋㅋ살인병기가 멜론어플도 아니고  선곡만 잘하네요. 싸움은 드릅게 못하고 ㅠㅠ 총하나 못쏘나여 ㅋㅋㅋㅋ 너무 뻔하고 결말도 황당해서 끝난건가?했네요. 2탄기대 1도안됨 4500원주고 결제해서 본게 아깝네여
진짜 오늘보고 성났습니다 워낭소리에 소를 보는게 날듯요
90% 가 아아악~~ 이네..장동건,현빈이 아깝쓰~
진짜 평 처음 남기는데 쓰레기 같네요ㅜㅜ엉망진창 d금 영화요 액션도 구립니다
8점 이상 준 댓글이 34%나 되다니ㅋㅋㅋ ㄹㅇ알바 극혐
실제 실미도는 범죄자보다 일반인이 더 엄청 많았다고 합니다.역사왜곡으로 인하여 리뷰에서도 싹다 범죄자들인데 잘OOO 이런글이 많은데요 이런걸로 인하여 너무 안타깝네요
보는내내 나도 존내 성났다 ㅅㅂ
만드느라 고생은 하셨습니다. 전하시고자 하는 의미는 잘 전달 되었으나, 말이 안맞는게 너무 많습니다.
이걸 보고 불면증이 나았다
처음 평 내리신 2분한테 속았네욤.. 비추할게욤.
그냥 대체적으로 별로였어요
저만 재미없었나요..?
재미는 전혀 없고 눈과귀는 요란한영화?
진짜 억지로 쥐어짜서 만들어낸 자본주의 영화같다. 돈 아깝다 보지말어라. 에휴
130분동한 허공에 삽질만하고 마지막 4분만 보면 충분한 영화
결혼할 여자가 있는데도 바람피고 한두명도 아니고 여러명과 문란한 성행위로 에이즈 걸린 ㅆㄹㄱ인데 그저 천재적 재능으로 피해자 코스프레 완성. 본격 겨털게이미화영화ㅋㅋㅋㅋ노래만 좋으면 만사 오케이?
부끄러운 영화ㅠㅠㅠㅠ
크레이지 리치 똥양인 마인드를 보여주는 영화  확실히 백인종보다 외모 ㅎㅌㅊ 인성 ㅎㅌㅊ 입증한몽골로이드 인종은 오늘도 똥송합니다♡♡♡
별 하나도 아까움 그래서 영화가 주는 교훈이 뭔지 모르겠음그래봤자 각 배우자들한테 해서는 안될 짓 해놓고서는 모르는게 약이라고 교훈 주는 클라스부터 말 다했음바람피면 눈감아주는게 남자들의 우정인가웬만하면 안다는데 진짜 돈낭비 시간낭비 기분낭비임
한국영화후퇴. 왜 스크린쿼터제가 있겠냐ㅋㅋㅋ
Nojam gaenojam
다른 프로 모방한거 같은 기분
보다가 포기. 성냥팔이소녀의 재림 이후 처음.
성난 황소보고 성 이빠이 낫습니다
한지민의 연기력에 역시 한지민 하고 박수쳐줄 만함 내용은 조율이 아쉽고 힘든 내용이 계속 힘들어짐 그리고 감동 마져도 감동감이 생기지 않음. 이 감독 영화는 보지 말아야지 하고 기록해 놓고 싶을 정도로 아쉬움 그래서 한지민 연기력만 2점 만점으로 끝!
음... 그냥저냥 시간 때우기용 딱 그정도
그냥 킬링타임용이네요
무슨 죄다 알바냐? 성주 목소리 봐라..연기는 둘째치고 한 성의 성주가  카리스마가 전혀 없네...
흔한 마초영화에 알탕영화.. 여성의 소비는 언제나 똑같지
재미X  지루함  시간 아까움
마동석연기는 진짜 별로. .. 그냥 싸움만 잘하네..
손나은씨...연기는 그만....ㅠㅠ
왜 중국영화는 볼때마다 오그라드는지
개떡이네. 중국돈으로 안들었냐. 당나라새끼들 군대가 왜 환웅천황 얼굴달고 나오나
자막판도 그닥... 사운드도 너무 잔잔하고 스토리도 진부하고 연출도 부자연스러움 망한이유를 알것같음 2시간이 너무 아깝다
진짜 평점 처음남기는거임  이영화는 너무한거같네요 배우욕할게 아니라 감독이 너무함  이영화는  감독이 자기가 영화를 진짜 잘만든다는 착각을하고잇음  그냥 개판임
물괴 의 혜리 , 안시성 의 설현, 여곡성 의  손나은 올 한해 한국영화 를  물갈이 시켰다
평점 왜 이렇게 높나요? ㅇ?ㅇ?
영화 하름이 좀... 힐러리가 대통령 될 줄 알았는데 트럼프가 당선되었다 -> 나(마이클 무어)는 사실 트럼프랑 친하지 않다 -> 트럼프랑 이방카 관계가 의심된다 -> 미국 플린트 지역에 식수원 오염에 의한 납중독 사태가 생겼는데 오바마 대통령때다..
진짜 ㄹㅇ 재미없다 이번년에 본것중에서 제일 돈아깝다 돈하고 시간이 너무아까워..차라리 시간이라도 아낄껄 그랬다 그냥 영화보다 나올껄;;
허구라 명시되있음에도 왜곡된 부분이 너무 많았다 실제 이야기를 모르는 사람들은 이 영화 이야기가 실제와 비슷하다 생각할것이다 나역시 사실을 찾아보기전까진 이영화가 감동스럽고 멋지다 생각했다 이런영화를 만들거면 실제이야기라 적지말길.
말을 말자 에휴 정말 왜 봤징
후기 보고 영화 판단해서 고르지말라직접보고 주관적으로 판단하는게 제일좋다내 평점은 내 판단일 뿐이다
거부감이 드는 짜증나는 영화....이런 영화에 출현한 배우들에게도 실망감 느끼다...
좆노잼 영화보다 나옴 에효
딱 평론가들이 좋아할만한 영화.. 유튜브 (NGC 우주의 미스터리 우주끝을 찾아서) 와 동급 의 수면제 혹은 그이상
물론 돈을 주고 봤지만공짜로 보여줘도 아까운 영화보는 시간, 보러 가는 기름값조차도 아까움빅샤크 매직체인지에 이어 두번째 당했다 이제 중국 만화는 믿고 거른다
김성오 : 연기 여기까지만 하면 되지? 15세인데
정통사극에 비현실적 요소좀 넣지 마라.. 물괴도 그렇고.. 조선명탐정아니면 그냥 평범한 사극좀 만들어라 돈이 아깝다
별점 안주고는 글을 못써서 1점준다.이게 재밌다는 해덕들은 2시간내내 바지까고 똥싸는것만 틀어놔도 해리포터시리즈라고하면 무조건 좋다할듯
진짜진짜 보지마세요 너무 재미없습니다 차라리 이거 볼빠에 보헤미안 랩소디 한번을 더보세요
마지막 공연장면은 볼만했지만
아니ㅋㅋㅋ장동건은 왜 야귀가 안돼냐고 그것땜에 영화보다가 답답했어
잼없어요 다 알바였군요
마지막 5분이 쩐다 한 애들도 알바다.이것도 영화라고..현타오네 레알;;
보는 사람이 성난 황소가 되는 영화
트리케라톱스가 직접만든 케이크를 얼굴에 던지는 느낌
이런류의 영화는 빌런이 다른캐릭터들의 성격과 존재가치를 부여하다고 생각한다... 헌데 감독은 그런것따윈 개나 줘버리고 마동석의 캐릭터에 치중했다... 다양한 롱테이크액션도 없이 주먹질이 끝이다 중요한 영화장르에 대한 연출마저 똥을 거하게 쌌다
드릅게재미음씀...
총은 왜쏜거야 OO 진짜 내용설명도 안해주고 할아버지는 뭐 있는척하다가 당뇨로 죽고 아오 진짜 아오
언진이땜에 3점 ㅎㅎ..
좋은 영화긴하나... 예술영화로써 라라랜드랑 비교해서 나은영화라고 생각은 안되는데.. 평점이 너무 높아서...평점 관리용 1점드려요
뻔하고 진부한 스토리. 꼭 해결다되면 나타나는 지원군들. 수많은 좀비들은 다 물리치면서 팔하나 못 쓰는 장동건도 못 이기는 현빈.  거기다  팔하나는 못쓰는데다 나머지팔은 검들고있는데 지붕까지 올라오는 초능력보이는 장동건.
광고질말고 솔직하게 평가하자 이게 영화냐 보는내내 지루하고 어거지 웃음코드 넣는데 재미도 없고 감독문제인지 작가문제인지 반성하자
제 앞에 정말 15살처럼 보이는 애들이 있어서 그런지 몰라도 관람등급 15세는 아닌거같아요.. 손목긋고 폭행하고 자살한다고 목에칼대고  + 코믹도 느와르도 아닌..성매매없이는 안되는 한국영화
한 40분째 보고 있는데무슨내용인지? 뭘 말하고자하는건지? 도저히 모르겠음. 그냥 끄고 다른거볼까 심히 고민중ㅠ
한 40분째 보고 있는데무슨내용인지? 뭘 말하고자하는건지? 도저히 모르겠음. 그냥 끄고 다른거볼까 심히 고민중ㅠ
볼만합니다 청년경찰 느낌
에이즈 환자의 마지막 절규 동성애자의 끝은 에이즈
ㅎㅎ여기도 애국충들 득실득실 에라이 극장가서봐라
무슨ㅋ영화 진짜 지루해요. 전편은 그래도 재밌게 본걸로 기억하는데 아예 무슨 내용인지도 모르겠고 영상미만 좋은것같아요. 또 캐릭터는 엄청 많고 각자 비중도 모르겠어요 그리고 뱀으로 변하는 내기니(수현님)은 도데체 왜 나온건지...정말 너무 실망했음
어떻게 만원을 받으려고하지
노잼입니다.그냥 파리가서 머글들이랑 써우자하고 끝남저는 다시는 안볼거 같아요
이 좋은 소재로 이런 쓰레기를 만들수있다는것도능력이라면 능력이다...
정말 별로였다. 마동석님 영화는 웬만하면 평타는 친다고 생각했는데 이영화는 장르가 뭔지 너무 불분명하고 액션신도 그닥이다. 중반까지 전개는 너무 답답하고 마동석 캐릭터도 범죄도시의그것과 전혀 다르지 않았다. 전반적으로 정말 별로인 영화.
쓰레기 같은 한국영화와 그 알바들의 결정판
다른거 다 떠나서 한대 치고 방심해서 당하는 짓을 반복하는 전개를 계속 사용하다니;; 이딴 수준의 영화는 30년전에도 안먹혔을것 같다
미친소를보다니...내가미쳐간다..
라비앙로즈는 아이즈원이다
지겹다 이런영화 사골까지 끓이네
야 알바다꺼져라 진짜 개노잼이다
ㅋㅋㅋㅋ 연출이 너무 산만하고 줏대가 없어서 집중을 못하겠음 딱 30분 보다가 끄고 삭제합니다
고구마 캐릭터. 민폐 캐릭터. 말도안되는 스토리. 재미도 없고 감동도 없고 배우가 아깝따.
되게 외소한 분이  퀸으로 나와서 힘이 안느껴졌어요 노래를 좀더 보여줘도 될텐데 아쉬웠습니다
도대체 왜 게이 부분에 비중을 그렇게 길게 놓은거냐 옆자리 남자 앉았는데 기분 더럽더라
팔 하나없는 반좀비 장동건이 지붕에서 스윽 나타나는거에서 눈감고 한숨쉼... 장동건은 사극연기는 진짜 못하는구나 싶음... 그외에도 짜증나는 장면이 많으나 140자 밖에 안되는게 더 짜증나네... 스크린쿼터 좀 없애자...
별로...결국 상상씬...말장난ㅜㅜ
감독들 지들이못하는거 영화로 만드는거 같다
아~ 평점 믿고 안볼껄, 보는 내내 고구마100박스를 물없이 먹은 느낌
정말 재미없다..아니 이렇게 만들면 안되지 않나??;;미안하지도 않니?
스트레스 해소가 됬네요
2보단 별로였다.. 2는 재밌었지만
브래들리 쿠퍼의 연기로만 3점 ;스토리 왜이럼 ? ㅋㅋㅋㅋ
87명의 관람객 평점에 낚임
아니 뭔 북한편이야ㅋㅋㅋ북한 나쁜놈 만들었다고 싫으면 한국 뽕 차게 애국 국뽕 영화 만들어놓면 재밋다하고? 요즘도 그런 일차원적인 평 하는 사람이 잇나ㅋㅋ 일단 영화 연출 구리고 노잼ㅠㅠ다른 007에 비해서..해외 평점도 그리 호평 아님
마동석이 다죽임 킹크랩도 성공함
무슨 동물사전 3 광고본느낌 ㅋㅋ
ㅣ편. 재밌었는데...  지루해하네요 아이가
제목 따라하기 극혐 이니깐 그만해라
나도 모르게 고개를 끄덕거리며 졸고 있는 나.왜케 지루한 걸까요??? ㅠ.ㅠ 판타지는 체질적으로 안 맞는건지 원...
숨이 막힐정도로 답답하고 불편한 영화
비싼 예고편....그리고 뜬금없는 내용 전개 내기니는 왜나온거야 ㅠㅜㅜ 핵노잼
ㅠ요즘 마동석 영화는 다 비슷한듯
그냥 드라마 보듯 잔잔한 영화. 영상의 색채와 등장인물들의 비주얼은 훌륭했으나 내용의 깊이감이 없다. 그 와중에 안마의자 PPL 무엇....
재미없고 스토리가 이 한편으로 완성되지않아 매우 불완전한 상태라 짜증났다.
진짜 재미가 없네요..
영화 알바가 많긴 하구나 안시성주부터 전부 미스캐스팅이다
별 1도 아깝다 영화시작 10분도 안되서 나갈까 고민하게 되는 영화였다 스토리 연기 연출 캐스팅 머 하나 좋았던 점이 없었다 매번 똑같은 마동석의 캐릭터...너무 진부하다...올해 최악의 영화였다
별로 재미없고 지루했어요ㅠ
역겨운 호모 영화. 기분 잡쳤음 우웩 더러워 OOOO
원작은 제주도 배경이라는데 왜 오키나와여야 했는지. 감독의 의도가 매우 궁금하다.
쓰레기 영화. ㅡㅡ 진짜 충격이었음
알바생 절대방어로 아드득 빠드득 쉴드를 쳐도 올해 죽어가는 한국 영화판이 살아나진 않음. 이제 국내 영화판은 저퀄리티 영화를 내놓고 이런 식으로 평점으로 그 부분을 채우나?
해리포터애청자지만 솔직히 너무지루.... 졸앗음2편을위한그냥..그냥그냥..
예상되는 것과같은 그저그런 음악영화
와 중국애들은 영화 이따구로 만들어서 파나요이거 중국영화인줄 알았으면 안봤을건데포스터로 사기침
1편 보고 기대하고 갔는데 이 좋은 소재를 이따구로 만든 것도 대단하다고 본다. 영화 끝날 때까지 이해도 안가는 스토리를 계속 늘어 놓는데 뒤로 갈 수록 뭔가 설명이 되는게 아니라 더 짜증나게 만든다.
10점주는애들 물귀신작전이냐?ㅋㅋㅋ
해리포터의 추억 때문에 겨우 본 영화 각본이 쓰레기다 진짜 그리고 마법세계는 마법쓰니까 더욱 여남평등해야되는거 아닌가 진짜 구식 쓰레기 그리고 못생긴 남자들만 잔뜩 나오지 재미가 있나 개 노 잼
너무나도 지루했어요 3편을 기대할 수도 없는거같아요
그래 어차피 B급인거 알고 봤으니까 감안할건 감안했다 치자. 바다에 빠져 (　　)까지 떠내려간 여주의 머릿결이... 드라이가 아주... ㅋㅋㅋ 대체 감독은 뭐를 알려주고 싶었던거지 ㅋㅋ
초반전개가 너무너무 느리고 발암걸림댓글 알바 많이쓰네  절대보지 마세요
후기가 좋아서 봣는데 너무 지루햇다....
왜 평점이 9점이 넘는지 이해가 1도 안가는 거품영화... 너무 보는 내내 불쾌한 기분 주는 영화네요... 연기를 잘하면 머합니까.. 영화 내용이 졸작인데..
표절 표절.... 또 표절... jk필름 믿고 거릅니다
별점에 속지마삼. 성경을 배우들이 읽어주는 느낌;; 제작비 천만원은 돼냐?
평남길거도 없음주인공 마동석 제목 성난황소안봐도 비디오 아니냐?
전 왜 재미없죠ㅠㅠㅠ... 너무 다들재밌다하시는데 저만 다른건가요...
알바들이 판을치네  어휴
평점보고 영화가 얼마나 재미 없는지 단번에 알아 차렸다 노래가 좋으면 그냥 노래를 들어라 영화 빨지말고
또동석?? 지겹다 이제에
와 밑에 댓글들에 10점주면서 손나은 연기 괜찮다고 댓글다는애들 진짜 무섭다ㅋㅋㅋ 정말궁금한데 댓글알바 얼마받음?
핵노잼 이었습니다.. 진짜..
평점 믿고 갔다가 스트레스만 받고 온 영화동성애 .. AIDS..we are the champion~끝
레이디가가 노래 잘하는건 알겠는데 진심 졸린 영화 스토리 정말 그닥이였음
차라리 범죄도시를 2번더보는걸 추천합니다 제발 이 무거운 소재를 웃자고만드는짓좀 그만합시다
자고 보고 자고보고 너무 졸린영화는 정말 처음이네요
평보고 기대하고 봤는데 재미없음 감동도 애매하게 부족함  과대평가 되어있는듯..  이게 9점이라니.. 7점후반~8점초반 정도 되어보임
김무열 배우 팬이라 나오는 영화마다 다 보고있긴 한데 이 영화는 그냥 그렇네요. 김민교씨 양아치로 나오는데 얼굴 보자마자 풉 하고 웃어버림 ㅋㅋㅋㅋ 그냥 시간때우기로 보기에 괜찮습니다. ㅋㅋㅋ 별 3.5개 드림 ㅋㅋ
야채만 있는 잡탕찌개 느낌. 알맹이 주제가 없으니 개연성은 떨어지고 연기력은 빛을 바랜다
손나은은 할줄아는게 눈동자 돌리기밖에 없다
해리포터자체를 이 영화로 처음 접했는데 영화에 몰입이 전혀 안됨. 보다가 잔 영화는 이게 처음...
평점 높아서 기대했는데 생각보다 뻔한 전개..강아지도 살인병기라해서 엄청 무시무시할줄 알았는데 그것도아님 ㅋㅋ결말도 보다보니 추측되고 예상적중ㅋㅋㅋ
손나은 발연기는 둘째 치고.. 서영희 믿고 볼려고했더니.. 서영희도 그닥 연기 별루였는데??? 사극 연기는 안하는 걸로~ 영화가 쓰레기여서 연기도 망삘이였을 수도 있고..
내 인생 정말 지루했던 영화 중 세손가락안에 든다 ㅋ.
퀸알못인데 평점이 너무높아서 봤습니다.솔직히 남자끼리 키스할때 너무 역겨워서 눈을가렸습니다. 1점도아깝습니다
그냥  헬스좀 하신 분한테  철없이 당하는 순진한 악당들
호불호 갈리는 듯합니다.
어무뻔한내용임  폭력적임
3류 만화원작.그와중 장동건님 포스는 킹오파 끝판왕~
알바들 좀 그만해라  조조보다 먼저본 놈들은 머냐..
10점 총맞았나...
최악...별1개주기도아까움
그래픽이나 내용은 참좋은데 그냥 지루하고 긴 예고편..다음화를 이어봐야 재미있을거같음 이거 하나만보니까 그냥 밥먹다가 만느낌...
평점보고 판단해선 절때안되겠다
긴장은 뚝뚝끊기고 편집은 지루함 대사치는것도 어정쩡하고 개그코드가 웃기지도 않음 뭔생각으로 만든영환지 시간만버림
대체 왜 이렇게 평점이 좋은지 이해할 수 없는 영화.
서영희님 필모에 오점으로 길이길이 남으리...
중간에 나올만큼 노잼임.
이건좀....나니야
와 진짜 평점 지린다ㅋㅋㅋ
섞는다고 좋거나 독창적일수는 없다.  싸구려중에 싸구려.
재 미 가 없 다ㅜ ㅜ나가고시푸다
빛좋은 개살구.. 재료는 좋으나 중간중간 분위기 망치는 삼류 멜로 소스가 뿌려져있다.. 전혀 연결도 안되고 재미도 없다..
짜증나ㅠ 박해일 아까워
좌빨이든 종북이든 난 모르겠고무지하고 무모한 아빠때문에 처자식만 개고생하는 영화라 난 느낀바 없다
왜 이런 전개를 택한건지...좀비...
전형적인 한국 3류 영화. 마동석은  한국3류영화 100개찍을시간에 마블영화 단 하나만 출연했어도 지금보다 100배는 성공했을듯
평점알바에 속지마세요어떻게 20OOO도에 이런영화가 나오는지... 보다 제가 성났네요마동석영화는 믿고거릅니다
그린델왈드의 범죄는 탈옥인가요? 신비한 동물은 초중반에 잠깐씩 나오고... 더이상 보여줄게 없으니 후반엔 다음편에 대한 예고나 길~게 보라고 집어넣은 영상들인가 봐요? 1점도 후하다는거 알죠?
실전도 없이 저런 액션신을.. 슈퍼맨인줄.. 아무리 그래도 심하다 ㅡㅡ 플롯도 엉망이고 개연성 없고
우주영화아닌 다큐쪽에 가까운 영화란거 알고봤지만 이건 해도해도 너무함. 다큐는 차라리 배우는거라도 있지 이건 글 쓸줄모르는 어린애 일기장을 2시간 반동안 읽는 느낌.거기다 마지막장면은 꼴에 감동적인척 해보겠다고 느린화면 재생에 회상씬으로 시간까지 끔
일베충들이 몰려와서 평점 조작을 해봤자 평론가들한테 평점 4.0 받고 흥행도 폭망한 쓰레기 망작.
ㅎ 이따위것도 영화라고,, 미쓰백 발가락 때 보다 못한 영화
마동석 연기는 항상 똑같.
재미잇음음음은우므으뭉
취향이 아니에요ㅠㅠㅠ
이런 영화에 2점주는 이유 : 더이상 마동석의 캐릭터소비를 이런식으로 안했으면... 비슷한 시나리오가 5편이고 그나마 이번달만 두편나온데다 동네사람들보단 그나마 나으니 2점줌. 창의성이 사라진 상업영화좀 그만 봤으면
아니 한국 영화 인줄 알았더니 알고보니 외국영화 완전히 베낀거  영화 완벽한 만찬이랑 개똑같음;;;  올만에 재밌는 한국영화라 극찬한게 한심하다..
성난 물소... 성난 관객
불량식품은 신고가 가능하고 환불조치도 받을수있는데 이런 영화는 어디다 신고해야 하나요?
물괴 II, 소재만 다를 뿐 비슷한 내용... 배우도 좋고, 제작비도 많이 들었을 것 같은데, 스토리가 역부족. 아쉬운 습작이다.
우울증 걸린 듯한 푸와 여전히 정신 없는 친구들
아니 카리스마 만식이형을 왜저래 만들었어?그리구 영화가 공감이 안된다.이래저래해서 잼없다고 나열하고 싶은데 뭐라 할말이 없다. 그냥 중구난방임.
뭐 이런 영화가 다잏지?
돈주고 보기 아까운 영화..2시간짜리 예고편을 보고온것 같습니다..
b급 영화 금방 vod로 나오니 킬링타임용으로 보세요~
1점도 아깝다 뻔한스토리!!! 영화 제작자들은 반성해라 ㅡㅡ 성난 뚱땡이
케빈이 사이코패스로 태어난걸 다른사람들은 몰라도 엄마는 알았는데, 엄마가 방치해서 애가 연쇄살인범이 된거다. 동생 눈 멀게 했을때, 엄마가 나서서 죽이던가 했어야 했는데.. 그놈의 모정에 불가능했겠지.. ㅉㅉ
서로가 잘 알고잇다 생각하는 관계에서도 우리는 다른 사람 서로에 대해 모른다라는 메세지를 전달하려고하는거 까진 알겟는데 너무 스토리가 빈약하고 장소이동이없어서 루즈하고 졸림. 그리고 전하고자 하는 메세질 위해 만든 스토리가 너무 비현실적이고 지저분함
연기력도 좋고 이서진씬 좀 딸렷지만 중간중간 웃음요소도있었지만 보는내내 맘불편했네요가족이지만 서로 숨기고 바람피고 30년넘는친구 와이프랑바람피고 동성애옹호하고..영화속에서도 가족을생각하는 훈훈한 영화를 좀 그렷믐하네요
진짜 주인공이 이렇게 답답하긴 처음이네요. 정말~~~
짜증나는 영화. 보지 않으시분 절대 보지마세요.
너무 기대를 하고 봤나봐요. 마지막 20분을 위해 앞의 1시간 40분을 인내하고 본 영화
내가 제일 싫어하는 영화임 ㅋㅋ덕분에 조진웅도 좀 싫어졌음 독전 너무 싫어서..반전이라고 넣은 건지는 모르겠지만 보스 정체 나오는거 너무 뻔한데 놀라운 것처럼 밝혀서 더 빡쳤습니다 암튼 개빡칩니다. 제가 제일 싫어하는 한국영화1위 등극!
공포영화보면서 잠잔적은 처음ㅋㅋㅋ  같이영화본사람들 전부잠ㅋㅋㅋ  불면증에 좋은영화네요
어설프다 연출 시나리오 모든것들이
재미없고 실망스럽다.. 킬링타임용 영화 좋아하는데 이건 별로 몇번이나잠들었다
진짜 재미가 없다 정말 최악 영화다 비추천 입니다
답이없다..하...
티저에 욱일기 나온 영환데 모르시는 분들이 많네요
별로!@#~~/^&*
현실감보다 멀미 고통이 더 크다
1점급은 아니었지만 평점이 너무 높아서 낮춥니다.
성난 네티즌 ^^ 뇌에 남는거 아무것도 없는 영화.
한녀ㅊ 들이 제일 감정이입할만한 영화
뻔한스토리 뻔한전개 뻔한결말
보지마세ㅛ수준이정말
평점만 믿고 영화본 내가 잘못이다.... 보는 내내 ㅈㄴ찝찝해서 끝에가서 뭔가 사이다같은 전개가 나올줄 알았는데 모든 가정파탄 나고 끝 ㅋㅋㅋ 그리고 마지막에 누구에게나 비밀은 있다 ㅇㅈㄹ  ㅋㅋㅋ 앞으론 평점만 믿고 영화볼일은 없겠다
기대를 너무 많이 했는지 기대에 못미쳤던 영화 그리고 게이의 내용이 너무 많이나와 아쉬웠음
쓰레기같은 영화꼴펨들이 좋아라할만한 영화이기적인 남자와더 이기적인 여자가 나오는 영화끝!
차라리 물괴가 낫다. 물괴도 별로이긴했지만..원빈님 왜..이런 영화에..ㅜㅜ
윌 스미스 부정(父情)의 서막
0점 못줘서 1점 줍니다. 그냥 밑바닥 최악 ㅆㄹㄱ 오물 그자체. 영화도 아님
범죄 오락물만 많은 최근 한국영화에 조선시대+좀비물은 신선했지만 정치물을 하던지 좀비물을 하던지 둘 중 하나만 하지 두마리 토끼 잡으려다가 다 놓침 그리고 여기 나오는 인물들 감정에 공감이 가는게 단 하나도 없음 다 평면적이라 개성도 없고 개연성도 무
현빈얼굴이 아깝다 작품성도 떨어지고 개연성도떨어지고 그냥 좀비나온영화라고 생각된다 이건뭐 감동도없고  여운도없고 보고나서 시간만아깝다는 생각밖에...
게이씬이 너무 많아요 게이 좋아하면 마니 보세요 ㅋㅋ 갠적으로 넘 별로였음 평점 기대하지 마세여
.알바들 평점조정용.
응 피가 전부야~공부머리 노력머리 그거다 유전~유전이 환경보다 우선! 돈이 없는 집안이 결국에는 젤 불행해짐 의사집안에 의사나오고 변호사 집안에 변호사 나온다ㅋ어리니까 모르지  크면 클수록 피가 다 증명한다~안바꾸면 개손해~케이타는 더멍청해질거임클수록
초반엔 악평때문에 봐서 그런지 생각보다 괜찮았는데 역시나~ ㅋㅋ
글쎄,,,왜유명한건지? 스토리는 하나도 없고 개연성도 하나도없고 뜬금없고 너무나 긴이야기를 요점만 조금식 요약하다보니 이런거같은데 뚝뚝 끊어진 단편스토리를 합친기분 기억에남는건 발 박자 맞추는 그 소리뿐
전설의고향  영화버전인듯..
아직 안봤으면 그냥 TV채널에 풀릴때 보는게 더 나은 영화, 대충 평해주자면 돈내고보는 3편 예고편
저만 잘모르겠나요 .. 어느포인트가 재밌는건지 중간에 나왔습니다 ㅠㅠ
누구하나 득이 없는 영화임....
베끼지 말자  ...네고시에이터랑 인사이드맨 또 베꼈네
어떤 돌아이인신매매가 여자납치하고 1억주냐???그게 인신매매냐?돈벌라고 인신매매 한놈들이 돈주고아휴 영화 내용을 그따구로 만드냐???
사람들이 재밌다고 해서 봤는데 난 잘 모르겠다.
마동석의 액션빼곤 별로였음 한번보기는 괜찮은 영화인듯
보다 잤다. 전개도 그렇고 연출도 그렇고 핵 지루
미친놈으로 갈 거면 끝까지 미친 캐릭터로 하든가 갑자기 막판에 어이가 없었고 그렇게 추격전을 했는데 상처 하나 안난 송지효와 리얼 김수현을 떠올리게 하는 말도 안되는 괴력의 마동석 ㅋㅋ 진짜 언플 와 심각하네
진짜 액션 자체가 너무 억지다. 무슨 프로레슬러들도 아니고 다 때려뿌시고 이건 좀 아니지않나? 영화 스토리 자체도 너무 식상하고 결말도 역시 뻔하고 마동석의 캐릭터는 항상 나올때마다 똑같음 그냥 시간 넉넉할때 시간 때우기용으로 볼만한 영화
클레멘타인 이후 처음 느끼는 충격과 공포..
102분의 예고편을 봤다.
처음에 ‘나만믿어봐 사장  king crab’ 얘기할때 입모양 안맞는거 보고 무슨 영화에 옥에티가 + 권선징악 전개의 스토리 너무 뻔함
너때문에 소개팅까지 망했다비추
배우들 연기하며 힘빼는게 아까워 보일정도로 너무 허술한 시나리오. 감동도없고 극적인 장면도 부족하고. 주인공은 불사신ㅋ 배우들은 고생했을거 같아서 별두개줍니다ㅋㅋ
하....이건 뭔 다음편 만들 수 있나.
와 반전이 죽이네 이건 정말 봐야한다
손나은은... 직업이 대체 뭐냐? 노래실력이 출중한 가수냐? 어니면 연기를 잘 하는 연기자냐? 어느 한쪽에라도 제대로 인정을 받는게 낫지않냐?
기존에 나왔던 좀비영화들에 비해 그 어떤 것도 나아지지 않은 3류작
이걸 볼 바에 링을 한번더 보겠습니다...
이 감독 정체가 뭐임…?
아 줸장 너무 루즈한 전개에 화나요
영화보는 내내 한생각뿐이었다....야귀같은 뻘겡이들이 족치는 대한민국을 생각햇고 걱정했다....불로 싸질러야된다 이 뻘겡이들을....
기대가 너무높았나봐요 . . 몇년만에 영화보고 돈아깝다는생각에 같이간사람한테 미안했어요ㅠ 차라리 랩소디볼껄
무슨내용인지 더럽게 꼬아났네
시간낭비 돈낭비 다보고 기분 잡치고 싶으시면 보세요.네이버 평점은 믿을게 못되네요.
그냥 눌러놓을게요 누가봤다간화병날까봐
별로...78900
평점 0은 안되나?? 완전 대박이다 이 영화 ㅋㅋ
 평점봐  웃기네 이정도냐?ㅌㅋㅋㅋ
뭐가 죄송하고 뭐가 미안하다는거냐 베뎃들아 니들몰래 뇌물먹어서 검찰조사받다가 뛰어내린건데. 진짜 무섭다;; 정권말기에 국민들신임잃고 소속당에서 욕먹던 뇌물정치인이 시간지나니 정의를 위해싸운 대통령으로 바뀌네. 문재인이 대통령된 이유도 알만도 하다 휴,
절대 죽지않는 주인공 .좀비가 더잘죽음
영화계 소재는 시대가 지나도 뻔하고 그대로냐 20년 전이나 지금이나 너무 뻔하다 지엽적이고 편협적인 내용 신선하지도 않고 예측가능하고 시야를 좀더 넓혀서 다르게 재해석하는 연습좀 해봐라
애새끼 줜나 명치후두려패고 싶다 쳐 짜고,나오지말라해도 쳐 기어나오고 아...스트레스 내가 이걸 왜 봤을까
똥꼬충 나오는영화 너무 극혐
감독은 사퇴죄하라!!
손나은씨 그냥 아이돌이나 하세요. 무슨 연기는 연기야.. 발로 연기를 하고 전혀 잼없습니다.
이제 좀 식상한다동석이형 소모적 출연이 좀 짠하다
언제끝날지 계속 기다림
걍 4ㅡ5점대 영화임. 평점이 너무 높아서 1점준다.연출능력도 스토리도 완전 촌시러움. 기가막힌이야기 실제상황 ? 그거 한시간반으로 늘려놓은거임
검사 변호사 정치인 살인 모든 영화가 이 틀에서 벗어나지를 않음신박한 아이디어나 플롯 소재는 절대로 없고맨날 과거 보수정권의 핍박 부자들의 갑질여기서 벗어나지를 못함 도대체 국가의 문화수준이 왜 계속 여기에 머무르는지 알 수가 없음
옛시절을 생각하더라도 도저히 참기 힘든 것 하나. 탐지 불가하다는 폭탄이 빌딩에서는 탐지기에 걸린다. 왜 일까. 이건 시대를 필계로도 가려지지 않는 오점이다.
수면제로 쓰기 좋은 영화
그냥 영화의 기본이 안잡혀서 보는거 자체가 힘듭니다 개연성 밥말아먹어서 몰입할수가 없음 ㅡㅡ;;시간낭비 하지마세요 평점 9.26... 클레멘타인급 낚시
이런영화 그만좀처만들어라  옛날과거들춰서 영화만들고싶냐감독새끼 졷OO이네
JK필름. 이 한 단어로 충분하다.
ㅉㅉ 영화에서 이렇게 남주여주 얼굴 뽀샵 심하게 하는 경우도 있구나... 눈에 안개낀줄 ㅋ... 여러모로 그냥 삼류드라마수준이었네
모두가 관심 가져야 할 '착한' 주제를 다루고 있지만, 그 표현방식은  놀라울 정도로 1차원적이며 싸구려다. 민망하고 부끄러울 정도.... 문제를 해결하는데 있어 여자는 멍청하고, 모든 뒷수습은 남자가 한다. 이 역시 싸구려 드라마, 영화의 답습...
뭔가아쉬운..연기는잘합니다
매직키드 마수리가 더 흥미진진할듯
책상을 탁치니 억! 하고 죽었다가 귀인으로 환생했는데도 영화가 안끝남.
'네이버'에서 '마동석' 버프 받고도 8점대면 말 다했지?
이 유치한영화를 끝까지 본 내인내심에 박수를 보낸다
아이들때문에 보러갔는데 정말 돈아까움 재미도 없고 감동도 없고 내용도 없고 ㅡㅡ그래픽도 허접함!!!
누구나 3개의 삶은 살아간다..? 감독아 대중들에게 심어줄 철학 개똥같이 만들었네 ㅋㅋㅋ 누구나 3개의 삶이 불륜하면서 떡치는 거냐?ㅋ 잘도 만들었네 스토리 교훈도 없고
1편은 그럭저럭 볼만했는데, 2편은 진짜 유치하다. 뭔 말들이 그리 많은지
감독이 문제인지각본이 문제인지모든것이 문제인지
어휴 1점 주기도 아까움 여혐 낭낭한 영화
알바 좀 그만 푸세요. 진짜 성날려구 그래
3편 절대 안본다ㅡㅡ 지루해 디지는줄
일부러 죽는길 찾아가는게 너무 B급되버렸다.
사실 에이핑크 팬 입장에서 봐도 어떤 감정이든 시종일관 한 표정으로 연기하는 손나은의 발연기는 못 봐줄 정도임. 오랜 기간의 훈련이 필요한 사극이나 공포 영화에 다시는 아이돌이 캐스팅되는 일이 없기를 바람.
숙면했음. 긴장감이 1도없음.
송호정 평론가와 이용철 평론가 의견에 동의하며, 박평식 평론가님, 앜ㅋㅋㅋ 무슨 뜻이에요?
마치 드라마 제작진에게 복수하듯이 영화 새로 만든대서 기대했는데... 드라마가 더 낫네ㅋㅋ 여튼 웹툰은 되도록이면 웹툰으로 놔두는게 나을듯
왠만해선 3류영화도 가끔감명있게 보곤하는데 이건좀너무했다요ㅋㅋㅋ
뭐죠?이영화?무슨내용이죠?
뭐죠?이영화?무슨내용이죠?
와 드라마보다가 이거 보니깐 웹툰은 역시 영화화는 조심해야한다는걸 알았다. 일단 일부배우들 역할이 안어울림. 긴얘기를 영화로 다루다보니 내용스킵이 중요한데 개연성없이 이어지는... 하 극장에서 안보길 잘했다.
치어머니들 영화제작 해달라고 그 난리더니 ㅋ ㅋ ㅋ22만 개폭망 했네..드라마로 감지덕지 했어야지 ㅋ
평점 6.75도 높아요. 4점 이하여야 맞을듯
예상되는 스토리, 허무한 결말
최악이었습니다진짜로
이건 영화가 아니다. 그 너머에 있는 무언가...
창피하다. 알바 댓글도 티난다
1점 짜린아닌데 알바때문에 평점맞추려고 1점 줍니다.이제 네이버 평가 못믿겠네 알바가 진짜있네요송새벽 박성웅 연기는 좋으나한국영화 특유의 개연성에 집착해 말도 안되는 인물과상황을 넣고 억지감동을 위한 말도안되는 죽음억지스릴을 위한 억지상황
어차피 내년 중반기에 현실로 다가올거니까 미리 체험하지 않아도 괜찮아.
네이버 댓글알바가 실존한다는걸 알게해준영화일단봐라 그리고 그 모든 어색한연출을 느껴라개연성1도없는 스토리를 직접보아라18.11.15일 개봉했는데 18.11.28에 iptv에 나온 이유를직접 보아라..
마동석은 그냥 막 찍어대는구만. 마동석이 미국인인거 둘째치고 영화 내용만 가지고 얘기하면 도대체 이상엽의 행동에 왜라는 이유가 빠져있잖어. 왜 그런 행동을 했는지 알 수가 없잖어.
김혜수님 때문에 10점인데 한남충들 유아인땜에 점수 올려주는거 보고 밸런스 맞춤
보는 내내 띠용한 영화.. 이런 영화가 지금 시대에 개봉한다는게 놀라울뿐.
7점 정도 영화라고 생각함.. 영화관에서 돈주고보기에는 살짝 애매한?  평점 밸런스 맞추기 위해 최저점 줌
러닝타임이 너무 길어서 지루했습니다. 충분히 객관적으로 그 당시 상황을 보여줄 수 있었던 것 같은데 굳이 김혜수씨의 오빠 이야기를 했어야 했나 싶네요 ^^;;
안봐도 비됴다 낚이지말아라
기대했던것보다별로였은
유아인때문에 0점 이다
네티즌 평점을 믿으세요..
전개가 상당히 부자연스럽네
물괴대신 좀비~ 마지막에 무너짐~
이건 모 배우들이 아까운 작품같네요!최악임 내용무 감동무
내가  주인공보다 잘생김ㅋ
별루 보헤미안이 더 나은듯
기대가 크면 실망도 큰법.. 그냥 적당한 따라잡기
지금 나라가 아작나게 생겼는데  영화내용이 와닿지 않음.
스토리가 보는 내내 예상 100프로 같이 뻔하네~  거기다 친구가 저렇게 나서는거 이해가 안돼네~~차라리 동생이나 언니로 정했음 이해라도 가지
조조할인받아서 그나마 괜찮았습니다
동석이 형아가 결혼준비하나? 영화 너무 막 찍네.
머지 다들 댓글 알바들인가 아니면 진심으로 재밌다는건가
9.5점 짜리 영화는아닌데...의아하네요
베쯔니...그닥이에요
노잼인 영화..0점 줄수는 없나요?
포스터보고 괜히 기대했다
세상 만물의 선과 악을 구별할줄 아시고, 참과 거짓을 적절히 배치하여, 그 시절 어려웠던 부모님 세대의 아픔에 눈물을 훔치겠금 하시는 신파계의 메시아 제작진 분들께 이 점수 바칩니다. 신 목숨을 걸고 적폐 imf와 미국 재무부를 불사지르겠습니다.
작가가 중국사람인가? 나라가 부패하자 개혁세력이 있었다는 건 이해가 간다. 하지만 조선왕 자리에 아귀 앉히고 그걸 또 중국에서 온 사람이 나라를 구해줘? ? 불쾌. 문득 모택동10년간 중국인 백만명학살한 중국이 왜 다시 시진핑 독재로 돌입했는지나만들길
김정호는 어디로....
무슨얘기가하고싶은가 ..제리케이 불편
영화내내 자다가 문득 드는 생각B급영화였나?ㅋ끝나고허탈한듯 일어나는 사람들 보면서..제가 회개하고 나왔습니다
마동석 히어로 너무 매영화마다그러네요ㅠ
그냥 왜 만든지 모르겠는 영화..재미도없고 감동도없고
감독놈이 제일 문제 ㅋㅋㅋ 메이킹 영상보면 조덕제한테 미친놈 같이 겁탈하라고 지시했으면서 이제와선 하반신은 만지라고 한적 없댄다 ㅋㅋ 아니 미친놈이 상반신 하반신 따져가며 겁탈하냐? ㅋㅋ
솔직히 나쁘진 않았는데 오백만넘을정도는 아닌듯 평점조절용
뻔한 결말 반전1도없는 스토리흥미진부한 전개....
이 영화 가장 큰 의문점. 하비케이틀은 왜 이 영화에 나올 생각을 한걸까
이제 또다른 부도를 준비하는 쭵쭵이 문재앙
진짜 공포영화보다가 잠든적은 처음임 이걸 내가 그때 왜봣을까... 후...
과거 케빈코스트너의 로빈훗이 더 재미써슴
답답하다 숨넘어갑니다.... 동석형님이 아깝네....
반란군 미화 영화. 곧 김일성 건국 신화도 나올 기세
뻔한 스토리  인물 관계  기대하지마세요예고편이 액션의 전부입니다
리스펙트 없는 사람들이 리스펙트를 외치는 힙찔이의 쇼.
이영화 진심 고구마..난 차라리 이성민이 죽길 바랬다..이성민 하는짓 너무 어이없어서..사실성이 너무 없는 영화.
노골적으로 정치색을 들어내서 불편한 영화. 당시 야당이었던 김대중 세력이 김영삼 정부가 발의한 외환 거래 규제 법안을 반대했고 이로 인해 금융시장 불안이 시작됬다는 사실은 쏙 빼놓고 노골적으로 정부 부처의 무능함, 부패를 강조한 전형적인 정치편향 영화
내가 이거 보기 전에 월드워Z 보고 와서 더 재미없었다
쪽팔리니 제목에 협녀 떼라 ~
이게 왜 10점임 ㅈㄴ 이해안됨ㅋ
유아인처럼 댓글에 속지마세요
마동석 지겨어.. 이러닝 ㅠㅠㅠ
핵노잼임..배우들만빠방함
별루 보고싶지않은영화??
어색한 내용전개, 주연 배우들의 발연기(악역들의 연기는 좋았다), 기대이하의 활액션이 어우러져 올해 본 영화 중에 최악이었다
최악이다 이런 영화를 만드는건 죄악이다
알바들 총출동 했네 ㅋㅋㅋ 똑같은 댓글들 넘쳐나고..스토리가 약하다는게 중론인데 ㅋㅋ
OO 이게 영화냐니들은 이거 보지 마라그냥 보지마 OO
음...뻔하다  그치 ?
액션 별거없고 스토리도 너무 별론거같음 걍 킹스맨 의리로봤다 개가튼거
친구때문에 억지로 봤는데 영화보고 기분나쁘기는 오랜만인듯.. 어디가 재밌는건 기분만 더럽고나빠짐
진짜 졸작 엉성항.스토리에.억지 스토리.돈아까워
개인적으로 굉장히 지루했습니다 영화 전체적인 스토리가 그룹 퀸에 대한 전반적인 지식을 쌓은 후에 라이브에이드 공연장면 보는 게 끝입니다 무대장면들은 좋았는데 전반적으로 지루해서 혼났습니다
범죄도시 베테랑 좋아하면 보라고 해서 봤다가..개실망함..ㅋ그냥 완전 킬링타임용..뻔하고 말도 너무 안됨;;;
태런은 킹스맨 이상은 아직 없는듯.. 액션 영화가  이렇게 지루하기도 힘들지~ ㅋ
진짜 알바 개많네요 절대 보징사셈
노잼 신파 보지않는걸 추천
이상엽  완전  사이코네 사람이  저리뻔뻔하노
제작컨셉만 있는 영화...기자애들한텐 돈뿌렸나봐?? 별점 후허네..ㅎㅎ
이런 검머외 허세 가득한 타령 듣느니 8mile 정주행한다.
졸리네요. 저는 좀 잘게요.
애매하지만 재미있었습니닿ㅎ
이제는 너무나 흔해 버린 스토리와 소재...그리고 같은 캐릭터...
보는사람을 성나게하는 영화
미친 다른거 예매했는데 실수로 예매취소 안함 돈만날림 영화 개노잼이라 걸럿는데 돈은 뺏김 그린델왈드 새끼개 발씨
Go down fighting to the end
자존감과 공주병 무개념은 별개인듯
그럼 나는 5점 줘야지 ㅎㅎㅎ
와 진심 ... 왜 중간에 흐름이 끊기냐 ..
이게 과연 작품상을 탈정도의 영화란 말인가... 아무리 요즘 할리우드에서 밀어주는장르라해도 이건 아니라고보는데
난 이게 왜 평이 좋은지 하나도 모르겠다. 스토리가 특출나지도 않으면서 액션도 구리다. 굳이 칭찬하자면 갤 가돗의 비주얼뿐이다.
아..내용,  좀비죽이기 조선행열차기분
한마디로 별로 재미없음
애기들이랑 더빙으로 동물보러갔는데 왜 동물이 별로 없냐고 하더라구요 ㅋㅋ
3.14에 도전한다.
정치적으로 한 쪽으로 치우친 게 아닌 진짜 깨어있는 감독이라면 제천 사우나 화제 사건이랑 양구 GP에서 군인 죽은 것도 똑같은 잣대로 영화 하나 만들어라.
성추행범도 배우하는나라! 직접 판단해달라며 유투브에 생판 관련없는 영상 올리고 억울하다 호소하더니 그참에 광고비로 먹고 잘먹고 잘살고~~~이나란 범죄자가 두다리 뻗고 잘먹고 잘살아~~처음엔 성추행 인정하고 잘못했다 하더니 거짓뉴스뿌려 발뺌하네
스토리 엉성하고 연출 형편없네배우가 아깝다
스태프들이 다 초등학생이면 이해 가능한 수준
어렵고..  속았다..
진정한 남탕 영화 몇 안되는 여성캐릭터들 하나같이 여혐 잔치네요
마동석표 액션의 한계.. 뻔한스토리...8.7은 말도안되는 평점...
감독은 비겁하게 아무말 안하고 덕제형님 힘내십쇼ㅠㅠ
유아인역은 <빅쇼트>에서 꿔왔나? 각 챕터들이 조화를 이루지 못하고 어수선하게 엉켜있다. 경제위기를 묘사하는 이 어설픔. 하나 더. 김혜수가 낸 대안이란 거 어이상실.
최악의영화 뻔한구성뻔한스토리
옵티머스 프라임.범블비가 점차 먹튀화되어가는..
시사회로 봤는데 배우들 연기만 보아고 스토리는 개지루함 ㅉㅉ
쓰레기같은... 정말정말 혐오스럽다. 사람의 탈을 쓰고 왜 그럴까??
내가 생각하는 이영화의 평점은 4.5 이다. 그래서 1점줌
심은경 발연기는 말할것도 없고 승기도 드라마나 예능에서 완전 훈남인데 스크린으로 보니 웬 부은 두꺼비 한마리가 ㅠㅠ
완성된 퍼즐을 복기해보니 눈에 밟히게 어긋난 조각들
이딴 영화가 8점대라니 어이가 없다...대사들은 구운 오징어마냥 오글거리다 못해 손발 다 없어질 수준이고 쓸데없이 질질끄는 장면, 그 미친놈의 썩소2000년대 초반에나 쓸 법한 의상들....아우 그냥 무슨 죄다 오글거리는 장면들 밖에 없음...
떡밥을 회수하기 전까지만 기억될 밤
다시 보니 희대의 졸작이었구먼 허허
몰입도 높은 스릴러, 피로도 높은 드라마
이승기가 연기를 정말 잘하는거였군....  아무생각없이 킬링타임용으로 보다가 이승기 혼자 대하드라마 연기라는걸 알게되었음...  이승기 연기 완전 잘하는데..  비슷한 또래 배우들도 연기 잘한다 생각했는데..  이승기랑 비비니깐 쨉이안돼는 아이러니
김혜수 허준호 연기 좋다...하지만 영화 자체로는 큰 점수 못주겠음...그래도 그날의 역사는 꼭 기억해야함
재미없네요 ... 비추
와 평점알바 새끼들 니들이  인간이냐  IMF소재를 이따위로 찍을수 있나  너무 스토리 난잡하고 재미하나도  없구만    진짜  배우들이 아깝다
진짜 뻔한영화.. 다 예상이 되고 뜬금 없는 전개... 그냥 지루했음
스토리가 너무 난잡해.. 주인공이 누구인지도 모르겠고 누구에게 포커싱을 맞춰야 하는지도 모르겠음. 후반부쯤에 김혜수랑 허준호 같은 형제로 나오는것도 너무 어색함. 특히 유아인은 진짜 스토리랑 너무 동떨어져있어서 몰입이 계속 끊김.
노잼의 극치를 보았다(1편과 벨붕이 넘 심함)
그렇고 그런 스토리. 그렇고 그런 연기력. 막상 보고나니  돈,시간 아깝다는 생각뿐....개 알바들의 개평점..,.돈받고 개손가락질하는 개들에게 속지마세요
와.. 역대급이다 클레멘타인을 이을 수작
조만간 국가부도나서 직접 당할거니까 볼필요없다는 내 평이 왜  삭제된거냐 ㅋ
차라리 그냥 조폭이랑 다이다이 까라 동석아. 이게 뭐니..
알바가 실존하는구나. 이게 8점대의 평점을 받을만한 영화인지 진짜 다 걸고 묻고싶다. 평점보고 동료들 다 델고가서 보고나오는데 화끈거렸음. 차라리 완벽한 타인이 훨 낫다.
오글거린다 300전투신 따라하고 브레이브하트의 감동을 주고싶었나? 그러기엔 카리스마도 부족 대사도 오글 모든게 우스꽝스럽다...
유아인이 다 망친 영화 안타깝다 캐스팅 좀 주의하세요 김혜수와 시나리오와 감독이 아깝다
영화보다 지금 현실이 더 우울한데 이런 영화가 잘 될리가...
시사회 봤어요~ 생각하는 척... 공감하는 척.... 하는 이야기라 진짜 공허..하더라구요. 좀 더 잘만들었어야 하는데... 우리의 이야기인데도, '마진콜' 봤을 때의 진한 감응과 많이 비교됐습니다.
진짜 이렇게 재미없는 영화 처음 봄보다가 중간에 나가고 싶었음
빅쇼트? 마진콜?? 택도 없는 소리... 감성팔이에 단절적 연출
OOO기 영화 청소년들이 어른한테 깝치고 유사 범죄질 하는게 당연한 영화... 이딴 영상때문에 청소년 범죄가 더 늘어난다는 생각은 안하냐
응 안봐. 유아인?? 안봐
애매한 액션 뻔한내용 그나마 조금 웃김 추천작은 아님
영화가  뭘 표현하려고 했는지는 알겠지만  많이 부족함~
서극 이젠 안녕...ㅠㅠ
이딴걸 영화라고 만들었냐
한국 영화 부도의 날이네..안타깝다
리얼, 인랑, 물괴를 다 피했는데 이걸 못피했네;;
영화 부도의 날로 바꿔야 할 듯
1빠ㅈㅋㅋ 웃겨저 ㅋㅋ
1빠채미가있다없다 ㅋ
일단 봐라 그럼 생전처음 평점적으러 올거다.
감독의 자질이 의심됨. 요즘 나오는 드라마보다 못하며 각본도 허술하고 연출도 허술함.
별루 였습니다. 왠만함 평점 낮게 안주는데 액션도 시원하지않고 코빅도 유치하고
알바개오바지.. 솔직히10점은 오바
불륜미화가 멋지네요 ㅎ
극장에서 보다가 거짓일도 없이 10분쯤 코 골고 잠듬..내 취향은 아닌듯. 넘  유치하고 뻔한내용
감동도 없고 내용도 없고 연출은 꽝에 시간만 증발되버렸네!!!!
진심한국영화역사상최고망작탑5
전설의 고향?? ㅎㅎㅎ
전투씬은 300이랑 킹덤오브헤븐 죄다 조금씩 카피. 스토리 별거 없음. 명절에 주머니한번 털어보겠다고 이따위 저질영화를.
한석규연기가 제일어색함ㅋㅋㅋ
그냥 비급영화 시간때우기는 정도로 만족
눈물 나옴. 돈이 아까와서...
박근혜가 밀어준 화이트 영화 인천 상륙과 출국... 그리고 화이트 배우 이범수... ㅋㅋ..
다음편이 나오면 같이 봐야될거같다
이거 10점 준애들 급식이나  일베임
알바들인가?? 평점이 너무 높은데..??? 보긴한거야???
그 고모 비행기가 문제라고 해짜나요
밀려쓰는 방학숙제 퀄리티
스토리는 굉장히 부실하다.하지만 아이들이 즐기기에는 좋을정도로 꽁트 총집합체이다.
아이들이 보기좋다.스토리 라인은 단순. 꽁트 총집합.
전형적인 반미영화임. 그러고 보니. 송강호도 좌파역사가 ㅈㄴ 깊네. 예전엔 생각안하고 본게 지금은 ㅈㄴ 잘보이넷. 썅! 이땅에 있는 빨갱이들 모조리 박멸 시키자. 영원한 한미동맹을 외쳐야 산다. 친미.반중만이 살길이다. 빨갱이. 중공. OUT!
마이너스점수 없나요? 1점이라도 받을수있어서  이영화는 성공했네요
전기충격기로 기절까지 당해서 납치당할뻔한걸 구해준 선생님말을 저렇게 귓등으로 듣는다고? ?  억지 진행의 시나리오...중간쯤보다 끔....마동석형님과 세론이 정말 좋아하는데...이런 저급한 시나리오의 영화에 나오시니까 안타깝습니다.
작품성이고 뭐고 겁탈씬이 너무 충격적이라 정말 괜히 봤다 싶은작품.  참고로 난 남자임 어린시절 20대 초반에 그냥 야한영화겠지 정도로 생각하고 신나서 봤다가 너무 리얼한 그 씬이 트라우마로 남을정도로 충격적임. 야한영화 좋아한다고 이거보지말도록
간장계란밥먹어야겟다
남자가 남자를 성적 대상으로 삼고   에이즈 걸린 죄인에 왜 열광을하는지...정신차려라
여주야 좋은말로할때 레코드고쳐놓고가라
그냥..시간 넘쳐나고 진짜진짜진짜 심심하고 진짜진짜 할거없을때 보세요~~
사람에 따라 다르겠지민 많이 지루함
택시 시리즈를 사랑한다면 영화 폐기시켜라
시간가는줄 알고 봤습니다
떡밥도 열심히 던지고 끼워맞출려고 노력한 흔적은 있지만 짱깨들은 역시가 역시
VOD 결제할려는 순간!!! 댓글 보고 멈춤
배우들 연기는 괜찮았다  근데 내용이 너무 단순함
감독의 개인적인 사정과는 별개로 영화자체도 별로였음.
뻔한스토리 뻔한전개;;
옆꾸리 두대 주디한방 영화 끝
김새론 연기때문에 보기 힘들다..
마동석씨도 과연 끝까지 봤을까
이영롸의 평점은 딱잘라 반이다. 모아니면도다. 그리고 이영화더 잼있게 볼려면 그냥 마지막5분을 먼저보고 초반부터봐라... 1시간 20분동안은 멍때리고 잠만올거다...
이연두 가슴노출을 위해 만든
죽은사람들의 연관성도 별로였고대체 마라는 무엇때문에 사람들을 괴롭힌건지 당체이해가안가네 단지 죄책감에 시달린 사람들만 죽어나감 글고 귀신이 넘나 별로
이런것도 영화라고ㅉㅉ 그리고 자유정의당? 감독 한심하네 정치하고싶니?
사회복지사인 친구가 노숙자들앞에서 상영했다가 말도 안된다고 항의받은 영화
이걸 영화라고 만들었냐???감독색긔 뇌있냐??배우가 아깝다 에휴....연출력 진짜 갑갑하다
케이블방송으로 봤다 이OO전 영화인줄
이런 역할에 임창정이란 제주 토종 흑돼지목살구이에 쌈장같은 선택이다.병헌이 횽아 로드매니저 시절 내공까지 다 나옴.탁월한 선택
뻔한건 그렇다 치지만 개연성이 이리 떨어지는 영화는 오래간 만이다.
그렇게 명작이래서 봤는데 너무 별로였어요.. 개연성도 부족하다 생각했고 뻔한 스토리가 지루하게 늘어지는 감도 있고. 결말은 너무 충격적이었습니다. 앞에 나왔던 노래는 다 잊히고 그냥 가정환경이 불우했던 알코올중독자의 이기적인 자살로만 기억됐습니다..
정말 영화평론가라는 직업이 절실히 필요를 느끼는 영화
배우가  아깝다  ㅡㅡ   ㅡㅡ
해피엔딩이긴한데 너무 급마무리아니냐? 뭐 어찌어찌해서 밝혀진거없이 걍 붙잡히네
와....기대했는데 진심 개판이다.
배우가 아까운 영화.아니 쓸말이 더 없는데 뭘 몇자 이상 적으래
재미있을 줄 알았는데  슬프
그저 감동 밀어넣기식 영화
Jk+Cj 응 안봐~ㅋㅋㅋ
이걸 영화라고 찌끄려놓았냐?
동네사람들 하고 도찐개찐졸작연속 볼게없네요나만당할수 없으니 꼭보세요 ㅜㅜ
진심 보는내내 짜증이.무서운것보다 답답해서 긴장감도 없고
뻥안치고폰으로 새벽에 영화보다가배고파OO무슨 요리왕비룡영화임계속보는내내 배고파짐 절대 새벽에 보지마세요 영화에 나오는 음식들 너무 많고다 먹고싶으 진짜 영화내내 요리영화임뭔가 잔잔한게 마음이 따뜻핼지도모르겠으나나는 새벽에봐서 배고파죽음
걍 부산행이 부러워서 만든 영화. 단지 너무 똑같으면 그러니까 시대적 배경만 조선으로 워프.. 좋은 배우들이 많이 나와서 솔직히 연기력에서는 부족함이 없었는데, 시나리오 자체가 워낙 노잼에 억지 신파까지.. 장동건 손물릴때 이미 끝난 영화.
보다 말았다. 조선족 직원 감전되서 쓰러지고병맛같은 손님들어와서 개소리하는거 보고 접었다. 신하균은 조아하지만...쯥...더 보기 싫어짐.
마동석나오는 영화 가면갈수록 쓰레기냐 인자는 걸러봐야하나;;개실망
사기꾼이 사기꾼이 아닌게 젤 충격이엇음
4점이 딱 적당 1. 정만식씨의 까불이 무드 땜에 죽을때도 몰입이 안됨. 2. 너무 현빈 위주로 촬영함.. 3. 나름 민중이 이 나라의 지팡이다 라고 말하는거 같은데 전달력 부족. 그나마 괜찮은게  액션하고 좀비 분장...ㅎㅎ
떡칠 화장에 단단히 재미 붙였구먼.
아니 관람객이 OO이냐?납치범 처음 차번호 5005 다보여주고미술선생 차번호5005딱 보여주면다알지 감독이 생각없는듯
영화에 중국돈 들어가서 중국말 어줍잖게 나오고 아오 개 극혐이다 진짜 중국은 아예 없어져야 우리 지구가 산다
야귀가 된 백성이 무슨 죄가 있다고 악으로 치부하고 선이 이긴다는 결말은 최악좋은 군주가 될 대군은 씨발무슨
정치 역사 다 빼고 순수 영화 자체만 놓고 보면 진정한 망작이다 어색한 연출 개연성 없는 인물들의 억지 등장 전투씬도 빈틈 투성이 신파스런 억지 감동~ 영웅만들기라도 하고 싶었나?  수준 참..
범죄도시,아저씨,아수라를 어설프게 섞어놓은 영화ㅎㅎㅎㅎ
전형적인 한국영화 스토리였어요
영화 끝나고 아무것도 머릿속에 안남음 그냥 뻔한시나리오
우리나라영화 보면 차량 옥의티가 너무 많다. ..k5가 옵션이 계속 바뀌네...
진짜.. 이런 현실 반영 제로의 쓰레기를 만들수 있는건지.. 왠만하면 참고 볼려고 하는데.. 진짜 짜증나서 못보겠다.. 이게 진짜 생각이 있어서 만든영화인지.. 이래서 영화는 배우보다 감독이란 존재가 중요하다는.. 감독.. 이만 전 접으시길...
0점 주고 싶은데 1점 밖에 못주네 ㅡㅡ
음악만 좋았던 영화. 스토리도 너무 산만하고..할머니가 진짜 최악. 뭘 위해 넣은 부분?? 하...도나 죽이고 시작하는 스토리부터 너무 싫었다. 맘마미아 1 광팬인 나로서는 2를 안보는게 좋았을거 같아서 후회됨
이 배우들을 가지고 감독은 도대체 무슨 짓을 했나
ㅅㅂ 사랑한다면서 그녀는 한번도 지방에 안내려옴..
마동석은 여기까지다. 진짜 딱 이 수준이네.
결말이 왜이래 십벌ㅋㅋ
공포스럽지 않아서 공포스럽다
어찌 그 소녀는, 어릴때 부터 맨 날 구해만 줘야되는건지, 한국영화 좀 참신한 시나리오로 만들어 보자
이거보면 줘땐다...
1점도 아깝다 여친이랑 자동차극장가서 이거보고 매일매일갈굼당함
클레멘타인보는게훨씬재미있다
작품성에 대한 아쉬움이 조금 남는군요. 현재 좋은 기류를 타고있는 배우들이 많이 보이던데 뻔한 스토리덕인지 배우들에게 100% 몰입이 되지 않더라고요. 요새 아쉽네요. 한국 영화가 조금 침체되는 느낌입니다.
왠만하면 평점 잘 안남기는데 .. 이준익 감독 영화 맞나 싶을 만큼 뒤죽박죽 개연성 없는 시나리오에 뒤로갈수록 지루해져서 스킵하면서 봤네요
망작임. 영화로서 작동되는게 없음. 문성근 연기가 리얼할뿐. 감독은 이 영화로 어떤 서스펜스를 만들어낼지는 전혀 고려하지 않았고 그저 싸이코패스 살인마로 얼마나 불쾌한 학대를 할수있는지 거기에만 매달림. 스너프 필름 취향이랑 영화적 완성도는 별개다
정말 재미업어 스토리도 별로 반전도없어 팩트도 없어 돈아까워효
오 평식이 의견에 동의하는 거 진짜 오랜만인듯
흠.. 댓글 알바가 진짜 있구나..
쓰레기 분리수거도안되는쓰레기영화
그냥 막장드라마 보고 돈날린기분
중간중간 말장난은 웃낀 요소가 있지만이영화 좋다고 높은평 주는 사람들은불륜을 긍정적으로 보거나 바람을 피워본적있거나 숨기는게 있거나 일것임소재는 참신했으나 차라리 마무리는모든일을 없던걸로 하지 결국 불륜,바람은사실, 모르는게약..쓰레기영화
여주..딴놈하고 뒹굴고는 바로 보고싶다고 문자 보내는 장면에서 이거 뭔.. ㅆ녀ㄴ 이지 했다. 정.... 그리우면 잠깐 몇달.1년 정도라도 걍 혼자서 살아나봐라. 남주도 양다리 쓰레기에. 외국정서 가득 품은 영화라 그런가 나랑은 안맞아.
초중반까진 괜찮았는데 그 이후부터 내용을 너무 꼬아서 앞뒤가 안맞는 느낌 스킵 버튼 10번은 더 누른듯 배우들의 열연만 남은 영화 개인적으로 정말 별로였음 보다보면 기분 나빠지는 오묘한 영화
감독님 영화가 장난입니까?.정말 실망스럽네요.
이 영화.. 사다코대 카야코급.. 돈아까움의 절정
대박의 물길을 안기부장이 막네 감독도 결국은 나라편 ... 에휴 ㅂ OOO
태어나서 본영화중에 젤 이해안가고 재미없고 영화보는내내 지루해서 잤다 피곤하면 이거보고 자라
그냥저낭이도저도아닌그런영화
뱀파이어랑 좀비랑은 틀린데 뱀파이어인지 좀비인지
욱일기 사건보고 급비호감된 영화
그냥 결혼식 그 한 장면만 봐도 됨. 감동 그 자체, 지금껏 봐온 영화 속 결혼식중 이 영화 결혼식 장면이 가장 베스트임. 스토리도 진부하고 여주 남주도 그저 그렇지만 결혼식 이 한 장면때문에 이 영활 잊을 수 없을듯.
혼동하게 다른 복선을 깔순 있다. 그런데 그 복선을 너무 중요하게 다루다 보니 나중에 진짜 진실이 그렇게 설득력이 오지 않는다. 알게 모르게 진짜 진실을 납득할만한 장치를 더 포진시켜야 했다. 마지막 전투도 최악이다.
1편이 진짜 명작이지 호그와트 처음 나올때 그 웅장함은 아직도 안잊혀짐 물론 다른편들도 물론 재밌지만 마법사의돌이 해리포터를 가장 잘표현한  영화가 아닐까 싶음
중국 조선족을 겨냥한듯한 영화라서 내용은 불편함 중국분들 싸잡아서 짱깨니 뭐니 욕하는 몇몇 인간들땜에 한국인들 다 욕먹는다 편견을 왜가짐 모든 조선족분들이 다 깡패에 범죄자는 아니잖아 그럼에도 불구하고 배우들 연기는 좋았다
보지는 않아지만  집구석에서 500만이라니  이런 영화가 흥하면 누가 영화에 투자하게냐?
허종호 기억할께 다시는 니영화안본다, 제작사도 얘한테 돈대지마라
ㅋㅋㅋㅋ 머하나 제대로 된게 없네
그냥 부산행을 다시 보길...
재미도 없고 웃기지도 않고 야하지도 않고 총체적 난국.
솔직히 이 반응 이 평점 다 팬심이다.. 그 정도 아니다..;;;
돈주고 안보길 너무나 잘했다..그리고 나름 연출공부하신거 같은데 더 늦기전에 다른길을 찿으시고 영화란 이름에 먹칠하지마세요 평점 2점은 그나마 스텝들이 만든다고 고생한걸 생각해서 주는거임..다시는 꿈쿠지마세요 창피합니다. 부탁해요
전편이랑 해리포터 띄엄띄엄 봤는데 이해가 안됩니다..
스토리는진짜 진부하고식상한데 여기 댓글반응만큼 그렇게 재미가없진않음 나도여기 댓글만보고 진짜 조금만재미없어도 안볼려고했지만 끝까진다봤음 근데확실히 너무 현빈이 장동건이랑싸울땐 옆에좀비들가만히있고 현빈이좀비랑싸울땐 장동건이 가만히있고 그런건좀억지스럽긴함
TV단막극도 이보단 재미있을 듯. 영화를 이렇게 재미없게 만드는 것도 재주라면 재주인가. 에쿠스 에어백은 충돌해도 역시 터지지 않았다.
진짜 드럽게 노잼임 보지마세요
빵점은 너무한걱 같아서
집에서 옛날 노래나 듣는건데 졸라 시끄럽네 나이트온줄
와 역대 최악의 영화 내용도 전개도 결말도 엉성 감동도 재미도 스릴도 없고 이거안본눈 삽니다.
4.43으로 가즈아아
적당히 해야 의미가 있는데..
개연성이너무떨어지고 납득이안가는영화갑자기 짜잔 사건해결됨 ㅡㅡ
똑같다...  결말도 그려지고 노력한흔적은 있지만 재미 감동 스토리 그럭저럭
개는 어째서죽지 않고 살아 있지??
마지막을 위한 영화.. 난 왜이렇게 지루하게 봤지.. 그닥...
OCx 에서 한번 틀어주면 볼까 말까
상영관 늘려 주세요. 좋은 영화를 지방에서는 왜 볼 수 없는거죠T-T  수원.동탄도 상영되길…
고어영화매니아임 고어영화인줄알고 봤는데 고어영화가 아니였음 그냥저냥 볼만은함 킬링타임용임 고어영화매니아라면 고어씬은 없으니 봐도되고 안봐도됨 이상 고어영화매니아였음
고어영화 매니아임 산에서일어나는 괴물 고어영화로 데드캠프1을 기대했으니 망작 고어씬도 아예 없고 내용도 재미없음 고어영화매니아라면 안볼것을 추천 이상 고어영화 매니아였음
성추행범 조덕제는 시나리오도 안끊기네 역시 한남민국
평점이 너무 낮아서 안볼까 싶어서 그래도 봤는데 조선판 좀비영화로 재미는 없으나 그냥저냥 킬링 타임용은 됨 개인적으로 정만식 배우님 배역에 좀안어울렸고 그리고 죽는씬에서 억지감동유발이 보였고 현빈님은 영화 협상에서도그렇고 재미없는 영화만 출연한듯 ㅜㅜ
새벽에봤는데... 잠들었다~
정말 재미있네요.동석이형님 역시 짱. (나만 당할수 없어. 같이죽어요.ㅋㅋ)
아저씨 아류 시골판이냐?? 진짜 각본 엉성하다.마동석씨 너무 아쉽넹
소재가 참신해서 기대했는데
진짜 왠만큼 심심하지 않으면 굳이 보러 가지 말아라. 느낌오지..성난 관객..
왜봐 이걸 중국영화임그냥
진짜 재미없다 영화보면서 처음으로 꿀잠잤다
싱가포르 홍보영화 그리고 크레이지 리치 차이니스. 그냥 드라마정도 영화같네요.
내용미쳣냐진짜 초등학생조카가대본써도이보다낫겟네ㅋ내용x 하루종일좀비목만따다끝 장동건은칼존나찔려도안죽음 무적ㅋㅋ북만치다가끝나는결말 결국불붙히는것도여자가말도안되기불화살ㅋㅋ진짜어이가없어섴ㅋ싸움다끝나니몰려오는아군ㅋ이런미친감독ㅋㅋ돈많고시간많은앰생들이나볼만한영화네
해리포터시리즈를 폰 시계 확인하면서 보긴 처음.. 씨지 좋아진건 알겠는데 너무 과해서 보는데 집중도안되고, 스토리도 루즈하고.. 해리포터 책으로 안본사람은 이해하기도 어려운 노답전개와 캐릭터들
요즘 한국영화 돈주고보기 싫다.
이 영화에 침을 뱉고싶다.
실제로 기구 쓰는 레즈커플 극극 극소수임
다운 받은 시간이 아깝다.
으음... 시카리오가 더 괜찮았다. 카르텔의 잔혹성이 부각되지 못 함.
제문이형만 노났네~~
훌륭한 조연배우들과 요즘 잘나가는 마동석 배우를 데리고 고작 이 정도 수준의 영화를 만들어준 감독의 무능함에 한숨만 나오는  ~ 너무한다.마동석 배우님 이제 좀 신중해지셔야 할 듯 .아무 영화나 막 나오는 그저그런 배우 되지 마시기를 .
쓰레기네 ...머하자는거여
내가 근 10년동안 본 영화중 최악
우리가 사는 세상..10년전이나 지금이나..
진심 평가하자면.. 대사가 너무 억지스러웠고 전개랑 관련없는 씬이 매우 많으며, 배우들 연기만 볼만했고. 허무한 반전에다가.. 지루해서 중간에 잠이들었던 영화.
웃겨서 말이 안나온다.
마블리님 진짜 착하신건지.. 이제는 걸러봐야..ㅇ너무 아무작품다나오는듯..새론이도너무안타깝다.
마동석나오는 c급영화
다운서비스언제해?  상영관 거의다접었구만 왜안풀려
내가 뭘 본건지 모르겠다. 배우들 연기와 중간 중간 웃긴 말장난들은 좋았으나 나머지는...
전투장면은 나름 박수.. 그러나 결말이 정해져 있는 영화의 한계
오늘 봤는데 왜 점수 낮은지 알겠다..;;; 감독은 도대체 뭘 말하고 싶은거냐?
이 훌륭한 캐릭터를 가져다 이따위 3류 캐릭터로 전락시켜버리다니
그냥 저냥.. 약간 지루
넘뻔한스토리에CG표시도넘많이나고..근데평점은왜이리높은건지?
킬링타임용으로 봤는데  마블리주먹질에도  하품나오네요  황당하고 지루하네요
이배우들 가지고 이렇게 만드는것도 대단하다.
과거와 현재...그리고 또 과거속의 과거로 갔다가 현실인지 상상인지 분간하기 어려운 장면들..전하고자 하는 메세지나 의도는 알겠지만 역량이 닿지않는 연출은 욕심이자 100분에 가까운 시간동안 기대를 가지고 지켜본 영화팬들에게는 죄악입니다!
임진순 감독.. 다른일 하세요.~~
뭐...개인 취양이겠지만, 집에서 이동이 없다. 외국영화 중 '스카이라인' 을 보는 것 같은 느낌이였다. 재미는 둘째치고 감옥에 갇힌것 처럼 공간이 깝깝했다.
에휴..진짜 마동석좀 그만 우려먹어라.
제목보고도 돈주고본 호구들없제??
해리포터 노래랑 덤블도어 교수 얘기나올때 빼고 태어나서 처음으로 영화관에서 1시간 넘게 잠;; 심지어 시즌1은 괜찮게 봤는데 이건 뭐..
진짜시간아깝내..박보영보고봤는대 으휴
이딴 쓰레기가 명작으로 알려졌다는 것이 너무 슬픔 레옹이나 귀여운 여인이나
그냥 첨부터 끝까지 말이 안되는..
앞으로 이 영화 감독 영화는 믿고 거르자.
이 영화는 결국 '자존감 낮은건 네 탓이야'라는 결론을 내게 만든다.
마동석 나와서 봤다.. 실망했다...개연성 부족,스토리 엉망... 볼 게 없더라. 큰 한방을 기대했건만 .... 이건 뭐 강아지가 발로 펀치날리는것 보다 못하다
성매매 여성들은 전부 착하고 불쌍하고 사연많고 경찰들은 무능하고 돈밝히는 비리를 저지르는 쓰레기들 뭐 이렇게 말같지도 않은 얘기들만 써대냐사회를 비판하는게 아니고 사실을 왜곡하고 진실을 외면하는게 거의 판타지 영화네
돈으로는 인품을 못 샀구나
소위 평론가란 작자들이 얼마나 OO같은 취향인지 알려주는 영화
언니가 이거 보고 난 이후로 계속 똑같은 노래만 들어요. 마치 자기가 주인공이라도 된듯 ㅜㅜㅜ 진짜 제발 살려주세요 죽겠어요. 잘부르면 상관없는데 진짜 못불러요
난 영화보면서 김새론 진짜 예쁘다..저렇게 예뻤나라는 생각밖에 안들었다.
그냥 보면서 말같지도 않은 전개에 당황. ..시간아깝...
중간에 안나가고 끝까지 본 내가 대견스러움 -"-
뭔 소리 하는거냐? 잠만 자다가 중간에 탈주했다
댓글 알바들 이거 평점올리고 얼마받냐ㅋㅋ그냥 나가서 일을 해라 ㅉㅉㅉ영화 잼없음 ...
내용이 뭐지? 하는 순간 영화가 끝났네요
7광구보다노잼ㅋㅋㅋ
거지랑 하수구땜에 보기 너무 괴로웠음.... 토할거같았다....
억지스러운 각본. 제주 말고는  그저 그런, 잊혀질 영화
막장 요소들의 결합 ㅡ 연기들은 잘하지만 평점이 너무 후하다 ㅡ ?
관계가 공감이 안가는 영화
해리포터 추억용으로 12000원을 버렸다
시사회권으로봤음에도 불구하고 내 시간을 일케 허비한게 억울했던영화... 같이간친구에게 미안하다고했슴. 뭐하나괜찮은게 없었슴.. 배우발음부터 거슬리더니 다 거슬림... 오키나와도 넘 안이쁘게 담았슴.
손나은때문에봤다 아니면 안봤지
이거 아무것도 모르면 그냥 보지마세요. 이해도 잘 안되고 재미없음. 그냥 스토리전개하는것같은데 너무 지루함. 화려한장면 많을 줄 알았는데 별거없음.
1점1점1점1점1점
김새론은 진짜 연기못하는데 왜 띄우는건지..실종학생으로 나오는 배우도 제작자가족인지 저런 연기력으로 어떻게 영화에 나오는지.. 마동석도 작품보는눈좀 키웠음 좋겠고 영화는 대사도 어설프고 스릴러도 코믹도 아닌 어중간한 영화네요
소리가 안나오는데... 왜 그럴까욤
댓글에알바들너무많이보이네그냥딱 5점짜리영화 볼만은해요배우들연기는진짜좋음 중간중간웃기고. 김민재,박지환 케미좋고근데 뻔한스토리에다가 내용도너무허접함영화라지만 너무비현실적이고 마지막엔딩도좀요즘처럼볼꺼없을땐 갠춘
영웅본색은 재밌었는데..할리우드는 안먹히네..
최악은 아닌데...재미는 없고..그렇다고 중간에 멈추자니 머하고..맛은없는데 비싼음식이라 마지막 까지 먹는 기분...
애매하다똥 싸다 끊긴느낌
오늘 쉬는날이라 오랜만에 늦잠도 원없이 자보고잠도안오길래 조조로 봤는데일어나보니 출근시간이더라지각할뻔
너무 뻔한 스토리..재미가 없다
왜봐?이거 돈아깝다. .
허구 같은 실제 역사 위에서 뛰어노는 비현실적인 캐릭터들
EW qwesdfwe4rdsf
탐정은 온대간데 없어졌다.
우리마을도 좀  와주세요~
이쁘고 잘생겨졌는데 굳이 또 만나러 갈 필요가 있을까.
권호영 감독이 배우들한테 진짜 할말이 없겠다 그렇게 열심히 해줬는데 이따워로 만들어
도대체 무슨 소리를 하는건지 알 수 없음. 누가 누군지도 너무 헷갈리고. 영화가 무얼 말하려는 건지도 모르겠음.
보는 내내 불쾌 왜 뜬건지 이해 X
스토리는 진부하고 유머는 올드한 어설픈 영화. 성난황소 볼 바엔 집에서 IPTV로 범죄도시 보는게 나아요
동석이형.. 물들어올때 노젓는건 맞는데 그래도 작품 좀 가려받자..
다음편이 기대되긴하지만 이번편만보면 똥쓰레기같은 영화였음
보는내내 불편한 영화였다 시대의 흐름도 전혀 못 읽는 감독
평점순으로 예술영화좀 보려고햇는데 이런게 방해하네;;
가정폭력범 조니뎁 출현.혈통차별주의자 캐릭터의 애완뱀을 저주받은 동양인 여성으로 설정.불매합니다.
소재는 참신하고 재밌는데 연출이랑 각본이 너무 엉성하고 유치하다. 이게 호러인지 sf인지 코미디인지 브로맨스물인지도 모르겠고. 김강우, 김범 같은 배우들 데려다놓고 고작 이런 결과물밖에 안 남긴 각본가, 감독은 반성해라.
감독이 어린 나이에 연출 한 거 빼곤  이슈가 없는 영화
하채윤  능력 일도  없는게 나대기만 하면서 일만키우네 ㅋㅋㅋ
내 2500원... 내 한 시간... 후...
이런 영화때문에 한국영화 수준이 떨어진다는 소리 듣는다.  나오지 말았어야 할 영화다.
마동석, 하정우와 더불어 다작왕이다. 소처럼 일하시네요....
스토리;; 학교판 막장드라만데 조수향이 멱살캐리로 살림
금방 질리는 방송...
하하... 오글...
개노잼 이도저도 아닌 영화 이런소재로 이렇게 유치하게만들기 쉽지 않은데 그걸 해냈음
예고편은 기대가 됐으나 결과물은 여느 한국영화의 특징인 신파만 나오는 영화. 영화 베를린을 기대하고 가셧다면 실망하실수도,,,,. 그리고 정치적으로 너무 치우친 분들을 겨냥해서 만든 영화인지 굉장히 보기가 불편함. 그냥 몇달기다려서티비로볼껄,,,,
제2의 성냥팔이 소녀의 재림 !!!!하..점수
너무 스토리가 뻔해서 보면서 결말이 예상됬다.
방탄 왜 찍는지 모르겠다.노래도 못부르고 못생겼는데
평점이 정말 왜이렇게 높은지 모르겠다...스토리는 영... 오그라든다....액션은 뭐 굿
너무 많은 내용을 담아내고 싶어 하다 보니 감정선이 섬세하지 못해서 따라가기 힘들었어요..
영화 보기전 감독을 확인하고 영화보는 습관을 길러야겠다. 영화 잘만드는 감독은 처음부터 끝까지 잘만들고 못만드는 감독은 나아짐이 없다. 이건 안보는게 이득
조조로봤는데 스토리 별로...딱히유명한배우도 없어서일까요 제작비가 딱봐도 싸보이네요...그냥딱 영화같은 영화
부족한 스토리와 개연성 그리고 불량한 CG
알바놈들아돈내놔 이건 아니지 김성오의오버악역연기 마동석부하2명의 어설픈코믹연기 배우들전부3류시나리오때문에 개연성 떨어져 어색한연기로 안타깝네요 90년대코믹연기소재 1점도아깝네요 이걸보고재밌다일단 배우들이연기를못하니 영화는80년대영화가돼네연출끝이다ㅡ
그저그런 내용에 프로,
이런 영화는 왜만드는거임? 관객을 걍 OO로보는거임? 어디선가본 전개 어디선가본배우 어디선가본연기 어디선가본결말 진짜 참신함이라고는 1도찾아볼 수 없고 걍 마동석 이미지하나로 돈벌려고했다고밖에 생각이 안드네
중국 영화산업의 폐해. Cg는 쓰레기고, 이유도 뭐도 없고 속편 암시 했는데, 걍 꺼졌으면
최악 불쾌하고 기분나빴으며 모든 사건들이 불편했음 차라리 내가 바람펴서 찔려서 불편한거면 아무말 못 하지만 그게 아닌 서사가 별로고 급낮고 저질같음 이런 영화가 아직도 나오다니..한국영화 돈주고 보는거 아님 이거 보고 하루종일 기분 좆창남 현실반영오짐
구리다. 스토리도 액션도 ㅜ ㅜ 흑흑
마동석 캐릭터가 너무 아쉬움! 차라리 극악역을 하든가, 반대로 선한 역을 하든가..이도저도 아닌..뭐랄까 대변보고 항문을 대충 닦은 느낌!
지루함. 억지대사 억지전개ㅠㅠ뻔한스토리ㅠㅠ
진짜!!김성오님 최고의 연기 !!!김민재, 박지환, 이성우.님 코믹 연기 덕분에 2점인거지...솔직히 2점도 아깝다...
갑갑합니다. 시원한걸 보러갔는데 갑갑합니다.
이런영화 뭐하러 찍냐? 내돈이 아깝네 하
웃기려는 처절한 연출 영화같지 않은  퀄리티 오늘보고 정말 후회했습니다.
아니 정상훈은 종종 저 말같지도 않은 목소리톤 설정 도데체 뭐냐?? 하.. 배우?? 참 아무나 배우다. 저런 애를 쓰는 감독이나 한심하다. 그래도 손담비는 좀 이뻤음
그냥 뭐 케이블에서 한번 볼만한
크리스틴 스튜어트는 ...
룸빵OO 짓에서 벗어나는가 싶더니 엔딩 신선하네
동석행님, 이건 좀 아니잖어
소소하게ㅠ재밌었요ㅠㅠ
모든 캐릭터들이 고구마x100 영화다.
내용이 그닥.. 실망했습니다
막장 쓰레기 한국드라마 한편보는게 낫다
모르겠다.  공감이 안되는.
어디서 본 듯한 캐릭터. 비슷한 사건 전개..분명 첨 보는 영화지만 어디서 본 듯한 느낌
★이석근씨, 왜 21세기에 이따위 90년대 스타일 영화를 만드세요? 요즘 애새끼들 수준이 바닥이라서 거기에 영합하는 겁니까? 영화인으로서 자존심도 없으세요? 어디서 이따위 영화에 10점 주는 알바 쓰레기들 믿고 영화 만드는 겁니까? 역겨워서 원~
세기말 감성 과제라서 봤다
ㅋㅋㅋ 지무비 보고왔는데 와 이 배우들로 도데체 뭔짓을한겨~~
1점도 선택이 되는구나 다행이다
이게 평점이 7점이 넘어감??? 헐
인시디어스 시리즈 맞냐.. 진짜 감짝 놀랐다 너무 잼없어서 잔짜 .. 평점 당연히5점대일줄 알았는데 너무 높아서 소름돋았네 진짜 ㅇ허우
이게 이렇게까지 평점이 좋다니 믿을수없다
마동석 이 양반 요즘 너무 이미지 소비가 심함 항상 똑같고 비슷한 이미지 슬슬 지겹다
7광구,리얼,창궐까지 피했는데여곡성을 못피했네....
한국감독 한국제작자 한국작가들의 90%가 쓰레기 한탕주의 고뇌하지 않는 고통없는 창작물 만들기 주의 중국 일본쓰레기 수준의절차 밟기 시작 한국영화의 몰락 더군다나연기연습더럽게 안하는 배우아닌배우들만 가득 배우의기본 연기가 뭔지도 모르는 아이돌천국
스포를 이미 알고 가는 영화는 김빠진 맥주
이걸찍은 배우나 연출한 감독이나 시나리오쓴 작가나 투자한 제작사나 참으로 어처구니가 없구나~
기대에 많이 못미치고 그냥 마동석 밀어주기 영화였어요.솔직히 '원더풀고스트' 가 더 잘 만든듯.
소재가 아깝다 왜 알바 알바 하는지 알것네아무리 후하게 쳐줘도 4.5점이 최고
아...이건좀 아니지..
성난황소 보고 성났는데 동네사람들보고 더 성나네...
왜 2.23이냐 이정도 주면 2.22나오겠지
이 영화는 오히려 6.25 참전용사들을 모욕하고 있다.
하... 개 답답한 영화네
성난 관객!!    성난 제작사!!
난 이해도 못한  영화였다
보다가 꺼버린 영화로 기억
여성만을 상대로 저지르는 범죄영화 이제 보고싶지않네요...성매매에 인신매매 원정,불법성형?ㅋㅋ마동석이 작품 잘못고른것같은데 왜 계속 여성이 당하는 소재로 영화만들어 남주를 영웅취급 해주는지..송지효도 예쁘고 착한 천사같은캐릭터로 못난남자에게 시집..휴
12년정도 퇴보된영화
동네사람들이랑 걍 앉아서 숨만쉬고있는게 더잼날듯VOD로 보는것도 아깝다.몇년후 TV에서 틀어줘도걍 밖에나가 동네사람들이랑 앉아서 숨만쉬고싶어질것같아.
그냥 마동석에게 적선했다 생각하고 참으면웃을 수 있는영화마동석 화이팅!
이게 영화냐 보는내내 스트레스 받고 지루
걍그래요 시간되실때보세요
그냥  타임 킬 영화. 뻔한 스토리, 억찌 스토리
난왜별로지....게이가넘충격적이엇고주인공이배신한거잔슴 ㅠㅠ뭐가감듕적이랑거야
감독이 양심이 없는듯.. 이런걸 어떻게 개봉하지 쪽팔려서.. 내용이 이사장이랑 아들 나쁜놈 이게 끝 개연성x 캐릭터 입체감x 반전x 액션x 대학교 졸업작품으로 나와도 B-정도 받을듯 동석이형 근육 보는게 더 재밌음
이 영화를 가장 좋아하는 그룹은 20대 여자입니다.
음모론자 돼지새끼 ㅉㅉ
마동석 영화 그만찍으라고 1점
1점을 주기도 아까운 영화
Queen을 잘 모르시는 분들은 안보시는걸 추천드립니다, 영화보다가 잔 거 오랜만입니다.
이게. 왜 9점이 넘는지 이해가 안감5.5
한국판 테이큰+아저씨 진짜 볼 거 없어서 보긴 봤는데…. 완전 별로다. 실망이 큽니다. 캐릭터도 너무 중복되고 마 배우님도 이제 좀 쉬어가는 게 좋겠네요
그렇게 기관총으로 갈겨도 안죽더니 권총에 죽는 외계생물.
사람의 관계는 친구든 사랑하는 사람이든 신뢰가 기본... 교훈도 의미도 재미도 정말 하나도 없는 영화
이십분 본게 아까워서 막  돌려봄
평점보고 놀랐다.믿고 거르자.
말도 안 되는 스토리, 여러가지 클리셰의 향연 망작 중 망작
너무 스토리가 뻔하구 그저 그래요,,,
망한영화 쓴소리하기 뭐하지만.. 영구와 땡칠이급 특수효과랑 상황에 안맞는 음악과 화면분위기는 진짜..  엉망진창입니다.. 진짜 서영희씨 볼라고 보는거 아니면 1도 볼필요 없는영화..
그냥 암울해서 보기 힘들었다..
박수와 함께 찬사를 보냅니다. 이 영화를 묵묵히 참고 끝까지 본 제 자신에게요. 이젠 그 어떤 지루함도 견딜수 있을꺼 같아요. 정신수양용으로 강추!!!
예상이 가서 아쉬운 영화
긴말 안해도 됨 그냥 노잼
말이 안 나올 정도의 유치노잼
판타지 영화 자체의 스펙타클함이 부족합니다.하지만 스핀오프 이야기인 만큼 '해리포터'의 영광을간접적으로 나마 다시 한번 느낄 수 있었어요.주드로와 조니뎁의 연기가 더 기대되는 영화입니다.
스토리는 뻔하고 액션도 시원하지가 못하고 ... 마동석 아니면 볼꼐 하나도 없음
정말  돈주고  영화관에서 안보길 잘했는것 같아요 , , ,
동네사람들 2탄아니냐??
안봐도 뻔하며 앰수살인 미쓰쀅 삘남. 비추
동석이 돈필요하냐? 앞으로 시나리오 좀 보고 겸손하게 찍자 그냥 찍자고하면 다찍는 마동석이다 흥이던 망이던 좋것다 돈만주면 다찍는 망동석으로 하자
걍 뻔하고 현실성없음 안전벨트없는 사람 얼굴에 상처 하나 없고 누구는 죽을라하고
현빈 얼굴 100점 결말은 오지게 뻔하네요
의자에서 자기도 그렇고 그렇다고 잠도 안오고그냥 나왔음
ㅋㅋ,,.ㅋ.,ㅋㅋ,.ㅋ    감독의  의도가  머냐????   재앙이 하고  만진당에  아부하는  영화냐???
유튜브에서 가져온 영상은 맞지만 너무 유튜브 보는느낌 같네요...아쉬워요
크게 내용도 없고, 크게 재미도 없고, 그러네요...
이젠 이런 영화도 양산형이 나오는구만ㅋㅋ
중경삼림은 볼때는 그냥저냥이었으나 여운은 엄청 강했다 괜히 명작이 아니구나 싶었다 타락천사는 볼때 별로였지만 이가흔이 이뻐서 계속 생각났다 화양연화는 너무 서정적이라 지루하고 여운도 없었다 나는 그랬다
이게 영화냐? 한국영화를 20년은 후퇴시킬듯...동석이형도 반짝 배우인가...
4D로 싸길래 봤는데 진짜 너무 지루하고 솔직히 해리포터에 관심이 그렇게 없는 사람이긴 합니다 1편도 안봤구요 이부분 감안해 주십시오 일단 우리나라 배우나와서 신기한부분이 있어서 처음에 변신하는 구렁이 파트에선 좀 집중 했음 ㅎㅎ근데 그이후에넘지루.
과도한 설정때문에 몰입이 방해되는 영화의 대표적인 예
답답한수준을 넘어 거의 질질끌고가는수준 답답한거 고구마 100개이상먹는듯한빡침 답답함
삶이 너무 재밌고 즐거워서주체할수 없다면  보세요~
영화가 그림 흉내를 냈군!
그냥 보랩 한번 더 볼걸 하는 생각이 들었어요
안보고 급해서 나왔어요 그냥 쬠,, 비슷한 거 머 있는거 가타서..
액션? 없음. 재미? 없음.
진짜 최악인데 평점 왜높냐
영화제서 상받는 것 보고 놀랐다.재미도 없는 연기도 별로였는데..분명 그리 보았는데...쩝
한국영화는 확실히 알바가 많네요.. 배우들 연기때문에 5점 드립니다. 자극적이기만 하고, 반전도 식상하고 내용도 어수선... 결말은 대체 뭔지 ㅡㅡ;;
북한 미화하고 사실을 왜곡하는 영화
그렇게 재미있게 보진 않음 차라리 다른 영화보세요
대한민국 영화계 현실이 개탄스럽다.
진짜 엉망진창인 영화....전설의 고향이 만배는 재미있다.
소설보고 영화찾아보건데  실망이 컸음...
배우로도 커버가 안되는 연출력,내용,연계성 뻔한 설정에 뻔한 레퍼토리 10점 만점에 3.7점수준
믿음과 사랑과 소망중에 그 중에 제일은 사랑이다는 개드립이고 진리는 사랑이 아닌 믿음이라는걸 증명한 영화
식상한 내용입니다그닥그래요
마동석판 아저씨. 하지만 일방적인 액션이 시원하다기보다는 지루했다. 무엇보다 악역이 매력없었다. 김성오의 연기가 문제가 아니라 각본의 문제라고 생각함. 영화가 보다 진중했거나 악역에 김성오를 보좌해줄 캐릭터가 하나 더 있었다면 좋았을 것 같다.
다운부터 시청까지 딱 3분걸림.
기호2번 아버지가 아니고 기호1번 빨간색정당이 범죄자라고 칭하게 만들었네[요.. 다분히  의도적인게  아닌가  하는 이런거에 신경쓰지 말고 영화나 잘만드시지..영화 자체가 참..싸구려 80년대 영화 느낌이네요
이 영화 때문에 국내원전산업 개박살남
영화 아저씨 + 드라마 마더의 짬뽕영화
보다가 내가 성날뻔 했음. 옆에있던 애는 자던데...
한쪽이 개질질 끌려다니는데 이게 재밌다고?ㅋㅋㅋ 한국 최고의 협상가라면서 어이가없네
이 영화는 많이 심했다.
영화끝나자마자 관객들의 불만터짐 ㅋㅋ
하.... 그놈의 신파 한국영화의 필수요소인가?
포스터를 보고 기대감을 높이면 시간아까운 영화. 4배속으로 보시길..
마블리님...작품을 조금 가리셔야 할듯.;;; 이런 영화는 개인 커리어에 마이너스가 될 뿐..
일본 만화 캐릭터랑 완전 그냥 다 판박이던데 그냥 추억땜에 평점이높네...
더럽고 추악하다 진심으로
지루하고 답답함 액션도 별로
어떻게 맨날 똑같은 소재냐?
여주 두명이 너무 고구마라서 답답해 미침.  액션 스토리 모두 너무 허접해서  1편의 명성에 똥칠한 영화.
뭐? 자유정의당?  C발 여기에도 은근슬쩍 보수우파를 악당으로 그려넣네. 영화, 문화계를 개좌빨 새끼들이 장악했다는 소리가 실감난다.
감독이 여자여서 그런가 재미는없네
마동석이 악당들한테 물어보면 다말해주네ㅋㅋㅋ
뭔 내용인겨? 누굴위해 만든 영화인겨?
이걸영화라고~도대체 시커먹고온통피 한국영화사극중 최악 어휴돈아까비
개//노//잼 입니다
5명이보러가서 5명 다 하는말 이딴영화.. 개망작 .
오늘 조조로 봤는데 중간에 ...조금씩 지루하기 시작했으나 뭐 그냥저냥 보기 괜찮았어요 근데 왕대륙은 진짜 조연정도 나오네요.. 아쉽네요 대륙이 보러 간건대
마동석 비슷한 이미지 소비가 크다. 물 들어 올때 노 젖는 것인가? 아님 다른 이미지는 소화가 힘든건지 어필이 힘든건지 경제력이 없는건지. 급작스런 스릴반전으로 연기들도 어색해져버렸다. 현재소비성 소재는 다 가져다가 쓴걸 할수 없지만 연출이 아마추어.
진짜 충격적으로 재미가 없어요... 연출 대사 노래 정말 시간과 돈이 아까워 눈물이났습니다
서울역, 부산행으로 한국좀비영화 잘 나오기 시작했는데,  좋은 소재를 이렇게 말아드시면 어쩌십니까?
킬링타임 정도는 되겠지하고 봤는데 별로.. 성매매해서 돈벌어서 땅땅거리며 사는 것들이 많은데 아직도 업소녀가 강제로 하는 것처럼 보이는거 말도안되고 고삐리가 죽을 위기를 몇번을 겪는데도 멀쩡한거 고삐리가 싸가지를 밥말아먹엇나 암걸릴거같앗음.
14:45분영화 오랜만에 애들놓고 쉬게되서 와이프랑 보러갔다가 너무재미없어서 시작한지 30분만에 자다가 도저히 안되서 와이프냅두고 혼자 차로옴
진짜 노잼ㅋㅋㅋㅋ 뻔하게 예상되는 전개
영화도 재미없고 알바 ㅅㄲ들 때문에 3점줄고 1점준다
대체 Btv는 왜 이런영화만 무료영화로 남기냐?
알바글에 속지마세요. 시간때우기용으로 보면될듯합니다.
배우가 아깝네요 그리고 장광 배우는 왜 저런역할만하는건가 의문이고ㅋㅋㅋ 왜 흥행 못한지 알겠음
생각보다,기대한것보다별로임. . .
연출 너무 허술하다  진심
기대했는데 좀 지루했던 영화
엠플렉스에서 방영해서 봤는데...진짜 참다참다 병원안에서 슬로모션 걸고 노래나오는 부분...진심 오글거려서 보다 돌렸다.  길기는 더럽게 길어 또
의상과 소품 1류, 스토리 삼류 개막장 쓰레기
보다가 말았어요.. 애무만 열심히 하다가 끝나네요
불륜녀 핵그켬....
최악임 어떻게 이렇게 무거운주재를 가지고 웃을수있지싶다 특히 저런짓하는 조선족 중국인들 불법채류자들 이땅에서 다 내쫒아버려야됌 다시는 발도 못붙이게 법도강화하고 중국인들 못오게해야함 조선족들 범죄 이거 진짜 심각함
스토리가 노잼. 마동석연기 잘하는것만 보임
스토리는 없습니다 마동석님 한방맞음 다쓰러짐  조연으로 나오는 김성오님은 역쉬 악역이 너무나 잘어울리십니다 김민재님 박지환님 완ㅂㅕㄱ한 코믹 콤비시네요~ㅋㅋㅋ 아무생각없이 보시면 딱 좋아요~ㅋㅋㅋ
처음에는 진짜 재미없다가,,,, 중반부부터 재밌었움
몇년 만인가? 극장서 졸아본게....
쓰레기 같음 무슨 의도로 제작했는지 이해할 수 없는 영화
어디가 어떻게 노잼인지 설명하고싶은데 너무 처음부터 끝까지그래서 어디부터 이야기를 해야할지 ...
20OOO 전설의 고향...영화 구도, 소리, 뜬금 없는 씬, 내용 개연성 등등..돈주고 보시는 분들은 꼭 최소 3번은 생각해보시고 결제 하시길 바랍니다! 12000원으로 이영화 말고 더 값진걸 할 수도 볼수도 있습니다!
나아직안봤는데.. 솔직히 재미없지?
지루해서 보다가 잠잤네요
서영희님 혼자 고생하는 영화.. 보다가 화났어요 노잼이라서...
장동건은 무슨 헐크야? 안변해? 아...지루해...마지막 지붕까지 나타나는건 또 뭐냐...내용 진짜...
劇情?爛 電影不知道要表達什?..
노래는 좋으나, 내 정서에는 안맞음.
액션영화에 스토리가 뭐가 중요한가 싶었지만, 스토리의 중요성을 알게 해 준 영화, 관객이 공감하기 어려운  부분이 많아서 몰입하기 힘들었음.
아놔 시바 시간 아까워 ... 결국 끝까지 못보고 중간에 껏어요 ㅠ
쓰레기같은 영화입니다 왜 평점 높은지
물괴도 못피하고~창궐도 못피했다~ㅜ
세상에 이런 거지같은 영화가 있나....
평점 알바들 다 어디갓냐  우리나라는 알바고용을 잘해야 영화가 흥해
한국에선 아직 생소한장르이니 이질감은 든다곤하지만, 너무 이거저거 우겨놓다보니 밸런스가 너무 아쉽다. 영화를보다보면 그전에 봤던 영화들이 자꾸 스쳐지나간다. 속편은 좀 간결하게 걷어낼거좀 걷어내시길
뭘하자는건지 모르겠네;;ㅋㅋㅋ킬링타임용도 안되네요 진짜영화스킵안하는데1시간정도가 한계였네요
마동석을 이렇게밖에 못쓰나 시나리오는 기대도말고 연출력도 허당이고 범죄도시 마동석 보러갔다가 범죄와의전쟁 마동석보고왔네 ㅡㅡ
OO 초딩때 보다가 무서유ㅓ서 지리고 낭핫다
친구한테들은 줄거리가 직접본 영화보다 더 완성도있었음. 아쉽고 아쉽고 또 아쉬운 영화...
뮤비보다 재미없는 무비
참 맛없는 국밥..이집 다신 안올거야
동성애 홍보 영화 같다.
시간과 돈이 남아도신다면 보세요...
사건을 마무리하기에 급급한  뻔한,  다 아는 결말을 보려고 끝까지 보는것이 아니다. 어떻게 응징하는지 어떤 비참한 꼴로 전락하는지를 보여줘야하지 않나싶다
보다가 자서 먼내용인지 전혀 모르는 영화였어요 ㅎㅎ
숙명여고가 이걸 봤나?
기대했던 것 보다 너무 재미없었어요..
형이 충고하는데 진짜 보지마라
충격이다 이서진이 이렇게 연기 못하는지 몰랐음 작가가 대사를 그리 만들어 그런건가 아님 원래 이런 발연기 였는지...사람으ㅣ 심리를 이용한 재밌는 그라마인데 이서진때문에 몰입감 깨짐 그러나 다시한번 느끼게 됨 사람 사이에 영원한 비밀은 없다
정치적 뒤틀림을 불편하게 세뇌시킨다
게임으로 만들면 장동건 끝판왕~ ㅎㅎ ㅎ
혜리는 연괴였다 연기 괴물 제발 ㅜㅜ 응답하라에서는  잘했잖아 ㅜㅜ
막대한 자본을 투자한 블랙이글 홍보영화. 특수효과를 쳐발랐지만 스토리가 지나치게 진부하고, 공중전 영상도 실사위주가 아닌 컴퓨터그래픽위주라서 실제론 불가능하고 부자연스러운 엉터리 기동을 보여준다.
평점 6.5 평준화를 위하여~
손나은의 다은 작품이ㅜ기대되는 영화 주목할배우
감독이 재편집한다더니 대충 몇분 고치고 런해버림
이해 해주기에는 너무 자기중심적이다. 관객에게 말을 할 줄 모른다
일본 특유의 클리ㅛ셰에 여주는 무슨 상상속인물마냥 지나치게 밝고 쾌활하고 억지웃음에 남주는 개답답하면서 여주집에서 쓰러뜨리는장면에서 진심 꺼버릴뻔했습니다 슬펐던건 딱 하나 여주어머니한테 감정이입됐던게 전부임
주말에 봤는데 정말 너~~~~무 재미없다알바속지말고 내말 믿어라. 보고나면 성난다.신랑한테 욕 바가지로 쳐먹었다
범죄도시로 좀흥행했다고..물타기오지게하네 영화를 찍지말고 작품을찍어라.. 죄다 개ㅂㅅ같은거 뿌이없다 필름값이 아깝다진짜..
알바들  열일하네 ㅎㅎ 동석이형  단독 영화 하지말자 !
중간중간 말장난은 웃겼으나 딱 그 뿐
대학교 영화동아리가 찍어도 저거보다 잘 만들겠다
시나리오가  더러운거야 연출이 더러운거야 참말로 환장하것다 발로 써도 발로 연출해도 이정돈 아니다
아마추어들이 취미로 영화만든 것  정도의 수준이다. 아니....유튜브에 아마추어들이 취미로 만든 것들 보면 더 잘만든 영화도 많다.
살찐 아저씨 딱 그냥 아저씨 살찐 버전
시대를 역행하는 퇴물시리즈
범죄자에 인권이 어딨냐 OO 그리고 현시대 살면서 저런 샊기가 어딧다고 존나 일반화에 인권타령하는 새ㄲ들은 OOO 쳐맞아야 한다이딴 것도 잘만든 영화라고 ㅈㄹ하는 ㅈㅂㄷ 교수도 진짜 ㅋㅋㅋ
공유사이트에 뜨면 다운받아볼게욘~!!내돈주고 보긴 아까울거같음...
가려진 시간 너무 좋았는데.. 여곡성도 기대했는데.. 아ㅠㅠ 손나은님ㅠㅠ..
상업영화를 잘못이해한 지능낮은 감독의 조급함.
딱 7점대 영화 현실성없고 너무 캐릭터 개성에만 집중했다. 1점 줄 영화는 아니지만 평점이 너무 높으니까 1점. 그냥저냥 볼만한 7점대 영화같다.
또동석  영화 포스터만 봐도 스토리가 스포된다
개인적으로 결말이 너무 최악이다. 사랑했으나 알콜 약쟁이 중독자 자살영화로 느껴진다. 빛을 보고 희망을 꿈꿨으나 사랑하는 사람을 두고 자살을 선택한 약한남자의 이야기
아 알바들 평점보고 속았다ㅠ
김새론이 말을 너무 안들어~ 보는내내 답답했심
마동석씨 시나리오 안읽고 결정하시나요?
모두 까는 척 구색만 맞춘 극도로 편향적인 선동영화... 이딴걸 보려고 1시간  거리를 온 노력이 너무 아깝다. '생각하지 말고 그냥 징징대 그게 쿨한거야' 이게 이 영화의 결론이다
개나소나 감독하나 이렇게 찍을거면 차라리 액션이라도 통쾌하게 넣던가  뻔한 스토리  더이상 새로울것도 없는거  무슨 다큐찍듯이 찍었네
광주는 폭동입니다 여러분 왜곡된 사실에 선동 되지 마세요. 여러분이 나이가 좀만 먹고 나 광주 민주화 운동 참여 햇다고 거짓말 쳐도 보상받는 나라입니다
시간되돌릴때부터 노잼
그냥 그래요 2만원 아까웠음
내금위장?이집에 그런사람은 없다. 여긴왜왔어? 와...혜리대사 톤 발성 발음보소...이걸 오케이한 감독이 제일 잘못했네.
이게 뭐가 재밌죠? ㅡㅡ
노잼이던데요ㅋㅋ너무 빠는거아이가
더럽게 지루해...ㅠㅠ이런 영화를 호평하면 수준 높은 사람이 되는건가?
처음부터 제작을 하지 말았어야 했어... 내 프레데터를 병,쉰 쓰레기 영화가 배려버렸군... 제작자들 크게 반성해야해...
영화보고 성나기는 처음이다
동석이형.. 영화를 드라마처럼 찍지마...  올해만 몇편째야....
와.. 진짜 딱한마디 하겠습니다..  진짜재미없네요
뭔내용인가요?... 궁금해요
물괴에 이어 창궐을 보는 내 자신이 자랑스럽다
영화보러갔다가 자다만왔네요
나도봤다 그래도 7광구를 뛰어넘진 못한다 걍집에서 공짜로 해줄때봐라 그럼 그냥저냥이니까
좀비영환데 재미없어요
중간중간 나오는 대만식 성적 유머가 별로다 또, 그시절이랑 나의소녀시대가 나름 인기 있어서 첫사랑 영화 많이나오는데 소재가 다 겹치는듯..남자가 고등학생시절 첫사랑이 그리워서 과거회상하거나 과거로 시간여행하는ㅋㅋ마지막은 결국 안이루어져 진다는 것도..
매번 같은 컨셉 같은 연기 진부하다
뭐지.. 묘하다 영화가 ㅋㅋㅋㅋ
Hdjudidujhwhahsixijdjej3b2
털어서 먼지안나는 인간이 아닌 그냥 인간쓰레기들 영화였어요 평점이 9점이라... 진짜 웃음이 납니다
2점도 아까운 쓰레긴데 0점이 없는게 한이다... 저딴 미친짓을 왜 김주혁한테만 이해해달라고 G 랄이야.. 글고 맨날 남편 바꿔가며 그 짓하는 여자라.. 같은 여자라도 드럽다..
사회에서 사라져야할 똥꼬충들이 미화되는 점에선 구역질이 남
공든탑 무너진다는게 딱 이영화 얘기아닐까 생각이든다 탑 정말 열심히쌓아두고 마지막 한명 연기 덕분에 몰입다깨지고헛웃음 나오더라감동해야할 장면에서 헛웃음 나오게한것도 정말대단하다
성이난다...진짜..
잼없음.. 보지마세요
이거는 알바가 많다고 봐야한다. 10점이 50%? ㅋㅋㅋ세상에나
개노잼 베테랑 범죄도시에 비교할 수 없을 정도로 노잼
흔치 않은 두 거구가 마주할 때부터.
생각보다 밸로 안우낀데. 랩소디 안보고 이거 봤는데 후회되네
잘 잤어요민망하게도
무슨내용인지 이해할수 없어 요기에 찾아옴.. 그래서 일본여자가 요양사에 치매노인을 모셨는 자기가 치매임?
흑인검사의 사과한마디 못듣고 버틀러가 죽는게 선인가?
평점알바들 때문에 속아서 봄. 제발 평점알바행위를 사법처리해주세요.
이건 아니다 싶네요. 마동석이 아깝다
....너무 기대감을 가지고 보았나봅니다..
만랩 법사가 쪼랩보다 약하면 어쩌자는 것이며.. ㅠㅠ 수녀가 모든 것을 해결한다.. 프렌치가 젤 불쌍함
사랑이 아니라 꽃뱀이 무서워..
평점보고 시간대도 딱맞아서 봤는데.. 너무뻔한 스토리에 액션연기 너무 ...그냥 그저그럼
내용은 남들이 다 깠으니 뭐 그렇다 치고. 촬영은 왜 이래?? 사랑과 전쟁 극장판 수준이네;
마지막에 아저씨 보는줄....
영화 보는 내내 고통스러웠습니다
이야기를 풀어나가는 방식이 형편없다
진짜.... 보다가 욕했다 젠장
교훈도 없고 재미도 없고 처음부터 끝까지 불륜얘기에 빻은 것 투성이고 애초에 재미있는 장면도 몇 장면 없었는데 어디가 재밋지
알바푼거 티나네ㅋㅋㅋ10점준사람들  느낌표쓰는게 똑같
그냥 와이프낲치되서 조패서 구해오는거다진심 스토리없어서 결말쯤되면 졸림
유쾌하지만은 않은B급 액션영화
ㄴ전에택시에비하면 택도없다
완전 지루해요 앞부분에서 잘뻔햇어요
담고 있는 내용은 좋았으나 지루함은 어쩔 수 없음.  구라를 바탕으로 또 구라를... 아폴로 11호 얘기였으면 안봤을텐데...
ㅋㅋㅋㅋ하하와우오호라
부산행 좀비없는버전ㅎㅎㅎ
딱 3점이 어울린다... 제목 바꿔라 신비한 동물사전이아니라 뉴트 스캐맨더 : 그린델왈드와 크레덴스 로
이야기가 좀더 흥미진진하게 했더라면...
무대의 감흥을 잃었네...
아쉽네 이영화... 기대이하
느낌 오지? 이 영화 잘못 건드린 거.
그냥그냥~ 말그대로 드라마.
로맨스 클리셰 총집합 개오글거려 못봐주겠음
가끔웃겼는데 너무비현실 끼워맞추기인듯ㅜㅜ
그냥 134분짜리 예고편입니다. 어떻게든 여러가지 케릭터를 설명하고 만들려고 했지만 어린애들이 찰흙을 쪼물딱거리다가 맘에 안들어서 다른거 다시 쪼물딱대로 그 반복입니다. 뭐가 급한지 시간을 허겁지겁쓰고 캐릭터는 매력과 공감이 하나도 안되는 1차원에다
이게 뭐냐 ? 삼류 공포??
인생쓰레기영화...
어제 봤는데 재미없던데
작가의 필력이 의심스럽네요... 부상행도 별로던데 이것도 영.. 좀비물은 미드 워킹데드나 레지던트 이블이 잼있긴한데.. 차라리 워크래프트 줄거리가 낫겠음.. 거기도 역병으로 좀비 탄생하니.. 울나라 좀비물은 영...
10분정도만 봐도 다 아는 영화
아니라해서 아니지는 아닌데 아닌듯..
극장판 애니라면 그래도 최소한의 기대치가 있는데 5세들이 보라고 만든건지, 왜 이렇게 유치하니... 대체... 왜이렇게 유치하냐고
기존 해리포터 설정을 작가가 팬보다 모르는거같음아직 안태어난 맥고나걸이 교수일을 하고있다던가..
어디서 또 영화는 이거저거 다 베껴와서 개연성도 없는 스토리에 캐릭터만 놓고 잘만들었다소리듣고싶은건가 또..98년작 네고시에이터보다도 못한 OOO표절작품..
그냥 흔하디 흔한 전기영화
잠이 잘 옵니다그것도 대규모 액션씬 보다가 쑤벅꾸벅 졸게됨
재미 드럽개없습니다 그나마 송지효미모정도
나쁘지 않은 그러나 알맹이 없는, 마동석을 한가지 방면의 케릭으로만 이용하면 아류작 밖에 안되는 거지,
그냥 보지마셈 시간아까움 ㅋㅋ 마동석을 저런영화에 출연시키면 안되지
아..진짜 알바평쓰나 시간 아까워
영화적 측면으로 봤을때 솔직히 노잼 차라리 유튜브에서 라이브에이드 공연을 봐라. 그럼 영화 안봐도 됨 1점짜리 영화는 아니고 많이줘서 5점 6점 정도인데 평점이 말도 안되게 높아서 1점 줌. 그리고 게이물 싫어하면 보지마셈 솔직히 나도 보는데 역겨웠음
일단 !! 하는 댓글 걸러야됨
이게 왜 장르가 공포인지를 모르겠다. 완전 코메디인데... ㅡ_ㅡ;;
동석이형 요즘 돈이 궁한갑지?ㅎ
미래에서 온 알바생 ㅈㄴ 많네ㅋㅋ
이것도 영화냐 졸려 디지는줄 알았다
범죄도시 이후 마동석뿐만 아니라 한국영화자체가 열편중 아홉편이 이쁜포장지로 포장해놓은 쓰레기.
안전벨트한 운전자는 머리박고 쓰러지는데 뒷자리 누워있는 사람은 그대로?
이걸 보헤미안랩소디한테 비교하는 어이없는 작자들이 있다니.. 내가 프레디머큐리한테 미안하다.. 방탄이 문제가 아니라 기획사 주제넘은 짓거리좀 그만해라.. 여자애들 코뭇은돈 벌어먹으려고 괜히 방탄청년단 욕먹이네..
별로다 기대하고 봤는데 생각보다....
이거 10점 주는 사람들은 혼자 망하기 싫어서 그러는거지?
동석이형 나오는영화중 자다가 나온건 이게처음이네
아니 OOOOㅋㅋㅋㅋ 알바를 대체 얼마나 푼거야? 나 영화관 알바하는데 진심 손님들 볼때마다 이거 예매하면 속으로 불쌍한 소님 ㅠㅠ 뻔한 영화 보러가시네...ㅠㅠ 이러고 재밋냐고 물어보면 포스터보면 첨부터 끝까지 다 예상된다고 말한다OO 대체 머가재
어휴진짜 감독 옆에 있었으면 영화표로 뺨 때릴듯
특수요원 액션씬들이 조기축구회에서 싸움난 수준
이영화는 할일없어서 봐도 할일이 생김
더프레데터 인줄알고 결제햇는데 낚임 ㅜ이름만 비슷한 OOO기 영화 ㅜ 10분보고 껏다
전작에 비해 내용  전개가 너무 실망스럽다
동성애장면때문에 보는내내 역겨움을 참을수가 없었습니다 동성애 반대하시는분은 안보시는게 정신건강에 좋을듯합니다. 그리고 참고로 개인적으로는 스토리는 지루했고 음악적요소도 그리 만족스럽지 않았습니다 참고바랍니다
돈이 많으면 나좀 주시지굳이 왜... 작품성도없고사회고발? 시사풍자?이미 10년전에 다 우려먹은 스토리 화려한 액션도 없고감동도 없고내가 감독이면 찍으면서도 아 X됐다 느낌 올텐데....
불면증 있으신분들 강추합니다~~~잠이솔솔!!!
1점도 아깝고 너무 억지로 짜맞춰서 앞뒤한개도 안맞고 3류급 sf도 아니고 너무 심각함 개억지
대한민국 영화계는 퇴보하네... 이 시대에 태어난 애들이 불쌍하다. 2000년대가 백배 나은 듯 볼만한 영화가 없냐.
아..차에서 곧 듣게 되실 얘기~ 말할때 오글거려 미치는 줄 알았네 꿈과 희망의 영화 ; 협상할때 개입하지 말라는 것도 어이없었는데.. 마지막 장면보고 소름돋았다..이거 볼바엔 설경구나온 코미디 협상영화볼듯...아으 닭살아ㅠ
제발 저 개떡같은  헬조선식 영화포스터 좀;;; 어떻게 해봐..
이 영화는 반전을 기대한 거 같다. 근데 반전이 없다. 재미 자체가 없고 지루한데 무슨 반전을 느낄 수 있단 말인가. 공포영화가 무섭지도 않고. 1시간을 넘겨도 뭘 말하고자 하는지 알 수도 없고. 본 시간이 아까워서 끝까지 봤다.
난 나름 괜찮게 봤는데...
듣고 봤는데 좀 마니 지루하네요 내용도 그닥
알바시끼들 얼마받는겨형이란놈 한심한 발암덩어리 ㅉㅉ
아 알바들에 낚였다 존나 노잼
국뽕자극+액션 이게끝
돈아깝고 시간아깝다 보지마세요
다음편이궁금한이유 이편에는 보여진게 없어서
늘 새로운 방식의 진부함
잘웃지 않는 내가 조금 웃었다
이것 진짜 스토리가 개망임... 스토리 떄문에 연출,배우 다 망처 버림! 감독도 멍청 한것인가.. 흥행이 안될것이라 생각을 못하는 모양임
진짜 최악의 스토리에 개연성하나 없는 킬링타임도 아까운 영화다.
최악이다진짜ㅋㅋㅋ 비현실적이고 말이안되는게 넘 많아서 짜증나죽는줄..
손나은 연기 하지마세요 걍 노래부르고 춤이나 추세요 제발 연기공부라도 좀하고 연기하던가 보는사람들 생각안하나 진짜 욕나오게시리
이렇게 매력없고 못생긴 신데렐라와 왕자를 봤나, 서양인이 바라보는 아시아인들을 제다 모아 짬뽕을 만들다니
엄청 재미있다 꼭봐라 나만 눈버릴순 없지 이영화 강하게 추천한다
별점 1개도 아까운 쓰레기영화 뻔하디 뻔한 스토리에 뻔하디 뻔한 캐릭터 평면적인 인물들 사이에서 애꿎은 여자들만 길거리의 쓰레기만도 못하게 다뤄지는 영화 구출하는거야 당연하고 마지막 대게 배 들어와서 인생팔자 피는거까지 예상가능
쓰레기를 만들어내는 엄청난 능력  (영화는 장난이 아닙니다)
새벽에 맛난담배 감사합니다. 내가 왜본건지..후
근데 이거 각종 우주영화본사람들한테는 별로야 단순해
착하지만 무능한..  친북좌파의 이야기.. 씁쓸하네요
좀비분장이랑 모션은 부산행보다 나았는데 어후 전개가 ...
보고있는데, 찜찜한 영화네 ㅡㅡ 영화 추격자는 찜찜하긴 했어도 스토리는 탄탄했는데, 이 영환 이도저도 아닌..아우...
재미없음..보다가 잠;;
류준열이 이선생인거 처음 시작하자마자 알겠더라. 진짜 너무 뻔한 스토리 아니야??? 이것도 반전이라고 한건지 ;; 어휴
요새 마동석나오는 영화 수준이 왜 이러냐..쩝
후에  물괴라는 희대의 망작을 만나게 되는데...
쓰레기는 쓰레기통에.
시나리오좀 보구 출연하세요 동석이형  이건 아니다
소름끼친다... 왜 우리나라는 공포영화라고 만들면 다 저렇게 3류 코미디가 되는건지... 나야 케이블에서 공짜로 봤으니 손해본 건 없... 아.. 시간을 버렸구나....
진심으로 내 평점보고 예매하는일 막고싶다...
극장 환불제도 같은건 안만드나요?
기대를 많이해서 그런지 실망이었어요..
이 영화가 왜. 평점이 높지. 첩보물도 아니고 잘짜여진 영화도 아니고 어설픈데. 잘짜여진 신파 영화 그 이상도 아닌데.
모두들 어설픈 비밀을 가지고 있지만 마동석이 주먹 한방 휘두르면 자동으로 알아서 비밀 알려주는 영화.
우리집 창문 방탄유리야
별 마이너스 5개 주고싶음 ㅡㅡ;;바람 감독인데 실망코믹인지
뻔할뻔자. 흥미요소가 전혀없음.
댓글 개웃기네 ㅋㅋㅋㅋ차라피 팔만대장경을 읽겠데 ㅋㅋㅋㅋ
개인적으로 마동석 나와서 혼자 다뿌수는 영화 재미없어 해서 1점줍니다
마동석은 왜이런 영화를 찍냐 ? 와~ 시간이 아깝네,,,
좀더럽고 추악하긴해도 볼만은하네요근데 엔딩이 너무좀 부족하네요서장에 형사들에 높은사람들 연관되있는데 너무쉽게잡힌듯 마동석수배하라어쩌라하다가 갑자기 나쁜놈들처리되고. 검거하게된내용? 상황을 좀 풀이헤서 보여줘야죠..얼렁뚱땅넘어갔네 어떻게잡게된거지??
장동건연기.아우라좋다.현빈외모연기좋다.근데 재미없다는게문제.좀비들분장자랑.더럽게느껴짐.스토리와연출에힘을줬어야지ㅜㅜ부산행과같은단점이지먀 부산행은 스토리가있다
폭삭  망한  영화...8만명  실화냐?
이게 영화인가요?한국영화수준이 이것밖에 안되는 것인지..개연성없는 줄거리에 폭력성만 잔뜩이네요. 출연한 배우들이 아깝네요
진짜 너무 익숙한 클리셰들
기대하고봤으면 돈날릴뻔..별생각없이 봤어서 그냥그랬음..조니댑보는맛으로봄..지루해요 좀
0점이 없다니 아쉽다...
감독이야 말로 죽어라 이딴걸 썼다느것 부터 앤 정신병자임
한지민 여우주연상 줄려고 만든 영화임?여자 아저씨라는 건 알겠는 데...난 개인적으로 아역배우가 더 연기 잘한거 같음
이건 좀 아니지 않음??전설의 고향은 그렇다 쳐도 ...배우들 연기력... 대.다.나.다 찍고 입금받는 값는 해야지.... ok 하는 감독도 문제임
뭐임??도가니, 아저씨, 범죄도시 믹스 한거임?적당히 합시다.배우들이 뭔죄임?
처음부터 주연한 정은지는 백상연기상타고 손나은은 8년간 단역만한 이유가 있는법 표정연기도 안될뿐더러 발성자체가 가벼운 단역감 대사할까바 조마조마함
진짜..네..ㅎ답이없어요..
고어영화매니아임 명작 고어 공포영화 큐브1에이어서 봤는데 고어장면 아예없음 스토리도 재미도 없음 고어영화매니아라면 안볼것을추천 이상고어영화 매니아였음
해리포터 노래 나올때 하고 그린델왈드 랑 싸울때 말고는..그닥 이제 좀 내용 본격적으로 시작 하겠지 하는데 크레덴스가 마법한번 뙇 쓰고 끝나서 어 ? 벙쪘음 ..이거 스토리 질질 끌어서 장기전 가려는듯 한데;; 한 10년뒤에나 시리즈 모아서 봐야겠네요
너무 유치하고 다른 영화들에 너무도 많이 써먹은 스토리 식상하고 감동도 없다 평점이 왜 높은지 이해가 안가네
10점 애들은 에이핑크팬이냐? ㅋㅋㅋ 솔직히 무서운데 있었긴했지 손나은 대사할까봐 조마조마 ㅎㅎ그리고 놀라웠어 억지 호러 코믹이라는 새로운 장르를 개척한영화니까
킬링타임용으로 적합하지, 재미와 감동은 없어요. 그냥 주인공 never die 하는거임, 무슨 교훈을 주는 것도 아니고 이 시즌에 다른 좋은 영화가 있으면 안 봤을 거
15분보다 껐음 존나 유치뽕짝 개노잼이네
고어영화매니아임 고어장면은 중간정도 되고 스토리는 영 이해가좀 안됨 그래도 고어영화매니아라면 볼것을 추천 이상 고어영화 매니아였음
너무너무 재미없고 지루해요 영화보면서 푹 잠들기는 처음 .. 피곤하지도 않았는데.. 오천원 주고 봤는데도 아까워요..꽁짜로 보여준다해도 안볼영화
앞으로 평점 절대 참고조차 안하기로했다. 너무하다..
초반 나름 개그코드 섞은 학생들과의 대화나 전개는 괜찮았음. 중반 살짝 식상해지면서 포스터에 배우를 저렇게 홍보하면 안됐다 싶음. 특히 모 배우는 포스터순위에서부터 후반부 전개 냄새가 남. 후반부 예측된 전개 시원찮은 액션. 정의구현은 이런식으론 ㅈㅈ
3부작을 5부작으로 바뀐다고 했을 때부터 알아봤어야 했어요 . 아주 긴 예고편 본거 같네요 ^^ 니플러는 귀여워요
친구의 적극 추천으로 봤으나 지루함은 어쩔수 없다~여친이 벗긴 했는데 전부 가려서 벗으나 마나였고 너무나 졸리고 말만 많은 영화~실화라지만 궁금하지가 않다
좀 화끈하게 만들어줄 순 없나? 정말 주인공 덩치가 아깝다...
평점이 너무높다. ..
영화보면서 처음으로 주인공이 빨리죽고 영화 끝났으면 하는 생각이 들었다
동석이형  이젠 비슷한영화  그만좀 찍자..
일본 영화보고 이런적은 처음. 공감이 안가네요.
뭐이렇게 지루하냐~~
발연기와 발그래픽을 견딜 수 있다면 보시길
감독의 연출력이 배우들을 망쳤다.
진짜 평점안적는데..와 노오잼
별0을할수없는 안타까움ㅋ
재미없다. 용산 골드클래스에서 푹잠.
전체적으로 영화가 붕 떠있다. 황정민이 연기를 못하는구나 절실하게 느꼈던 작품. 이성민을 제외한 모든출연진들 연기가 별로. 이건 설득력이 없는 시나리오의 문제라고 보여짐
이겹다 이런 레파토리 다음은 뭐냐? 성난  젖소냐?
진짜 글 남기기도 시간이 아깝다.
누굴 탓하랴...  다 내탓이지
그냥....보지마세요....제발 평점 1점 믿어요
애초에 리메이크 할려면 제대로 하던가~ 이게 뭐니~ 이게~~
하도 평이 안좋아서 안볼려다가 좀비영화라 그냥 봤는데...다른 사람들 말 공감이 됨... 정만식은 캐스팅 미스... 오히려 몰입하는데 방해가 되고... 장동건 액션신도 공감대가 떨어진다. 시도는 좋았는데 스토리적으로 너무 설렁설렁... 별로다...
중국영화만 최악인줄 알았는데.!!!  홍콩영화도 이젠 끝이구나!!!
망하는 이유는 다 있는 법
독일산 노잼 동물 애니메이션은 미국산 노잼 동물 애니메이션과는 미묘한 차이가 있긴 한데, 애들 보여주기에도 미안하다는 점은 다르지 않다.
이건 무슨 영화가 재미도 없고, 박진감고 없고...최악??
명작과 쓰레기같은 후속으로 그 종말을 목도함
모두에게 너무 큰 수치를 안겼다.
이정도의 참신한 소재로 이정도의 영화밖에 못만드는건가ㅠ...아쉽습니다.  다른 감독과 연출진, 기술이었다면 어땠을까..싶습니다
한국영화는 발전이 없냐?감독 참나 ㅋ
말그대로 동네사람들 .. ㅋㅋ
손나은도 문제지만 사극공포영화에 적외선촬영 ㅋㅋㅋ제정신이냐?
알바들 화력이 으마으마하네, 1년전에 영화 시작한지 5분만에  김성균 연기보고 끄고 평점 찾아보니 6점대였는데 9점이 다되가네 ㅋㅋㅋㅋ
여주  걍  도태스토커변태망상녀임  남자였으면 무조건  쓰레기남이라고 욕했을텐데..
내가 지금까지 본 사극 영화와 드라마 중에서 가장 재미없고 지루한 영화였다. 조인성은 사극에 전혀 어울리지 않는 배우임이 들어났다. 진중한 느낌은 전혀없는 장군의 느낌과는 전혀어울리지 않고 초반에 멍때리는 느낌이 강하였다, 쓸모없는 연출과 내용이 과다
just cheerleader
이 영화를 보고 내부자들 과 보통사람 이 다시 보고싶어졌다. 아 역린도!
앞으로  아이돌 나오면 영화 안본다 국산영화는 앞으로 집에서 보는걸로~
앞으로  아이돌 나오면 영화 안본다 국산영화는 앞으로 집에서 보는걸로~
없는웃음도쥐어짜낼기세
공포영화 아님 코미디영화임~~억수로 웃깁니다. ㅋㅋㅋ죵니 웃었네
이걸 내가 왜 본거지? 좀 해도 해도 너무했다 이건
에휴..영화감상은 감상에서 끝나야지. 영화한편 보고나서 탈원전 정책한답시고 수주날려먹은것만 해도 도대체 얼마냐...
마동석 영화는 총 제작비의 90 퍼센트가 개런티인거 같구나  한달에 한번꼴로 이런영화 계속  나오는거 보면 그냥 막찍는듯
아디어에 비해 디테일이 너무나 부족하다 어설픈 스토리와 연출때문에 배우들이 열심히 연기할수록 오히려 웃음이났다 영화내내 뭐 어쩌라는거지?라는 말이 계속 나온다 나쁜짓하면 벌받는다 뭐 그런 내용을 담은 전래동화 수준에서 그친다 미스터리는 느낄 수 없었다
마동이도    돈  되는대로  막  찍는구나
무언가 함정에 빠진 기분
기대이하 . 마지막에 사기당한줄알았던 대게집이 성공하는결말임
한국영화는 전문가 평점보고 가라 알바들 괘씸하다
복선만 깔다 끝난 영화였습니다몇몇 장면들은 흥미로웠지만 전체적으론 실망스러웠습니다
제작비 100만원 들였냐? 엉성하기는..
배추트럭 몰기 시작하는 장면에서 빵터져서 개뿜음ㅋㅋㅋㅋ
이런 구대기가 영화라고 개봉한게 쪽팔린다 진짜
미안한데..연기가 너무 어색하고 억지 감정선이 보기 불편했습니다
진짜 드릅게 재미없다..
진짜 이건 너무 지루하고 노잼ㅜㅜ
유해진 나오는 장면 딱 두군데에서만 웃었음이게 재밌고 칭찬받을 영화라는게도저히 이해가 안간다수준 낮은 영화였다보헤미안랩소디 한번 더 볼걸내 시간 돌려줘
그냥 킬링타임용으로 한 번 볼 정도는 됩니다. 그 이상 기대를 안하고 보면 됩니다 현빈이 칼로 야귀들을 도륙하는 액션장면은 무난하게 표현됐습니다. 액션장면도 자주 나오고 표현도 무난히 잘 됐으나 말미에 장동건에게 나타나는 반전은 맥을 빠지게 하네요.
보다가 내가 썽났다.중간중간 재밌는 장면은 있음.
진짜 연기 너무 막하는거 아니냐? 김새론양은 뭐 국어책 읽음? 왜이래이거
악당을 너무 멋있게 그려놔서 주인공은 그냥 비열한 샌님정도네
어이 해골없었는데 생겼네...헛걸음했네..아이
우뢰매 시리즈와 어깨를 나란히 할수 있는 대작 시리즈가 나온것 같다. 네이버는 조속히 별점 0을 만들어라.
기억나는건 영화초반 허씨 행님뿐
좀 지루하게 만들진말자.  순둥이에서 악마로 변하는것도 이젠좀 지겹지않나??  어느정도것 해야 욕을안처먹지.
이런 영화를 멋모르고 친구따라 돈을 낸 내 자신이 원망스럽다. 제작비는 쓰레기통에 쳐박았냐
상영관많아진다해도 그렇게 흥할영화는아닌거같음
진짜,,유치뽕짝 가식웃음 마동석 오글거리는 액션 끝 원판치 쓰리강냉이 영화
마동석 존못 다음영화 기대해요
솔직히 사람들이 이렇게 까지 찬양할 영화는 아니에요 ㅠㅠ 마지막 15분빼고 너무너무 지루했어요..진짜.. 같이 본 어무이께서도 그냥 공포영화보다는 낫다는 식으로 씁쓸하게 얘기하셨네요..기대 1도 안하고 봤는데도 노잼..
더럽구 재미도없구 고구마 고구마고구마고구마이런영화는 메니아만보는걸로
동네사람들 보지말고 차라리 동네한바퀴 돌다오셈
손나은 의리로 겨우 봤다 폰으로는 유튜브 보면서 힐끔힐끔
선거를 집중적으로 보여주고, 1번 한나라당 / 2번 민주당  결국 더럽고 지저분하게 한 1번이 승리하지만 마지막은 2번의 승리다. 라는 것에 더 초점이 맞춰진 영화 더러운 정치영화
김선균 연기 최악..저건 뭐야..
좀 심하네..범죄도시2가..피해볼듯
와열받네.. 초등학생이보면 재밋을수도잇겟다..
하층민들의 바람을 잘 보여준 영화죠. 현실성 전혀 없고 앞으로도 이럴 가능성 1도 없지만
이야 장관인데??..
올해 이렇게 잘 지나가나 했더니... 이걸 못 피했네..
인도네시아 출신 뱀+한국인 배우+일본요괴갓파+중국요괴= 아시아 흥행성적을 위한 혼종
이영화를 보면 참 씁슬하다 전형적인 상류컴플렉스가 보인다 물론 퀸그룹에 대한 향수로 많은 70~80세대가 좋아 하는줄 알지만 이게 도대체 이리 영광적일까
완전 이상한 영화이게 왜 15세인지 이해ㄴㄴ
음... 너무 지루햇어요 .. 웃기지도않앗고.. 액션도 그렇게.. 감동도..
시간여유가 될때 관람하는게 좋을것 같습니다.
<쉘로우 그레이브>와 <트레인스포팅>의 독창성이 <인질>과 <비치>로 가려졌었지..
성난 황소에겐 모든 게 쉬운 일이었어요
조인성의 목소리로 사극을 찍으려는 감독도 그렇고...뭐 연기로 받쳐주면 또 몰라...나참 ㅋ 뭔생각으로 조인성으로 사극을 찍었지.. 더킹에서는 그나마 조연들이 반이상 먹고들어갔지마ㄴ...이건 뭐 ㅉㅈㅉ
개노잼..진짜 기대했는데 너무 지루해서 죽는줄
어쩌면 그렇게 멋있지 않은 우리들 이야기
오덕영화아님?9ㅋㅋㅋㅋ
뻔하디 뻔한... 실망
여자용 노잼 유우머를 민망한 마음에 차마 눈뜨고 보질 못해 중간에 끕니다...
무슨내용인지....
2점짜리는 아닌데 알바 너무 풀어서 평점 조절을 위해 2점 날림.
수꼴 할배들, 평점 조작질 정치 대신 극장에 가서 영화를 보셔요. 평점이 9.38이면 천만 나와야 할텐데 꼴랑 관객이  7만 천명이 뭐래.
너무뻔한스토리와 전개 그리고 과한액션과 사운드가 불편 게다가 웃겨야하는포인트에서는 적막감만 흐름 ㅜㅜ
정말 이런 영화를 보러가는 사람들 뇌구조가 의심스럽다...리얼-인랑-물개-보통-성난-ㅋㅋㅋ
ㅆㅅㅌㅊ영화다 꼭 봐라
프레디 머큐리를 프로게이로 만들어 버렸음 -.-
이 명작을 3편 감독하고 같이 쌍으로 말아먹음
알바 평점보고 볼뻔했다ㅋㅋ
심각하다 1점도 아깝다 전설의 고향이 훨씬 나음!!!이건 코메디 수준
저게 현실이라면...
쓰레기 감독이 명작을 다 망쳐놈
장동건과 현빈이 아까운 영화..
시간아까운줄 알고 적당히 봤습니다
실제와 미화가 많이 댄듯
어렸을적 tv에서 정말 무섭게봣던 기억이 이불뒤집어 쓴 기억이 다시봐도 원작보다 못한듯
근데 진짜 평점 댓글알바라는게 있는건가요..? 설마설마 했는데....
웅장한 분위기에서 자고싶다면 추천
일단 전개가 너무 느림 쓸데없이 tmi 대사가 많고 웃기지도 않음, 저예산으로 연출을 다큐로 찍어놨음 액션인지 다큐인지 뭔 근본없는 장르ㅡㅡ  하나도재미없이 돈 시간날리고온 영화 평점알바에 낚이지마세요
제목만 봐도 스토리가 예상되시죠? 예~ 그렇습니다. 그 이상도 이하도 아닌 그저그런 드라마입니다. 꼭 봐야한다면 말리진 않겠습니다.
암걸린다. ㅡㅡ절대보지마라...
이 영화 출연자들은 왜 출연한 건지? 이런 영화를 믿고 걸러야 한국영화가 산다.
시나리오 쓰다가 귀찮았나? 왜 난 그런 생각이 들지!이젠 마동석 주연 안볼랍니다
시간이나 죽일 때 보세요. ㅎㅎ
이 영화를 볼거면 차라리 원작을 봐라, 원작 볼 시간이 없으면 그냥 스쳐가라. 딱 그 정도의 영화일뿐
평점 조절이 필요합니다^^
대놓고 표절한 애니;; 남주 성우 연기 너무 못함;
이은미 농익은 연기 개쩔...ㅋㅋㅋㅋ
이게 뭐지... 흠..
다 그런거지 다 그런거지  물괴가 그런거지
OOO들아 초롱이 괴롭히지마ㅡㅡ
점수높은걸들 다 댓글알바야~
감독이 문제... 연출력이 바닥 수준... 배우들도 이따위로 만들 줄 알았다면 출연 안 했겠지...
마동석은 좋아하는데 요새 이런류의 똑같은 영화만 주구장창 찍어내는거같아 아쉽다
릭베송감독님은 어디 가셨나요?  프랑스영화의 몰락!!
노잼 이라는 말밖에 할말이 없다
보헤미안 랩소디이이이잉
다큐였네....차라리 디스커버리가 더 재미있가
와.... 알바는 대박으로 잘 썼네.. 아 이제 마동석영화 안볼란다. 마동석보고 영화보러갔는데 우째 다 식상한지 원..
0점은 왜 없냐..관객 10만도 못넘기면...
배우들은 괜찮은데 모든 이야기를 다 땅으로 풀어나가려다보니 스토리 자체가 너무 억지스러워서 후반으로 가면 갈수록 몰입도가 너무 떨어지네요...
아버지나  아들이나 총은 장식용이냐? 영화 보는 내내 짜증나고 답답하다 이건 뭐 일가족이 모지리들만 모아놓은건지 정말 보면 속터진다 고로 아직 안본 사람들은  안보는게 건강에 좋다
에효..말이 필요없음..직접 느껴보시길..
절대절대절대 보지마세여
부산행 좀비없는버전ㅋㅋㅋ
캐스미언 왕자 발암때문에 중간에 껐다... 1편에서는 에드워드고 2편에서는 캐스미언왕자고..하.. 피터가 고생이 많다
이게 1990년 영화라니....
댓글 안쓸수가없다. 삼류도 이것보단 나음. 꽁트를 하자는건지.. 개그로도 쓸수없는 스토리.. 연출.. 연기력.. CG.. 제작비는 다 어디에 쓴건지.. 실망을 넘어서 화가남.
평점하고 댓글보고  완전 낚였어요ㅜㅜ  진짜 알바라는게 존재한다는걸 알았네ㅜ여섯살 일곱살 아이들하고 같이갔다가 완전 지루해하고 ..진짜 솔직히 말하면 넘 재미가없어요~;;  돈이 넘 아깝네요~영화표도 1만원이나하고 애들은 8천원ㅜㅜ
우리집창문방탄유리야
갬성충..나만별로ㅋㅋ
하으 정말 대단한 영화라고 들었는데 정말 대단합니다
긴장감이라곤 전혀 없고 하품만 나오네최악 ...
닝바닝이겠지만 최악이었음
같은 배우 두명을 썻는데 볼때마다 범죄도시랑 비교되서 실망만 하게됨. 범죄시골이니?
독립영화가 더 재미있고 퀄리티도 훨 나겟다
장난 똥 때리나 노잼이다
진짜 영화보면서 처음으로 잤어요
별점 9점대는 아니네요. 1편에선 고양이 살리려고 고구마짓 하더니 이번엔 꼬맹이 살리려고 하네요 근데 혼자 다잡고 다니는 건 뭐죠.. 또 악몽좀 꾼다고 거길 쫓아가는것도 정말 이상합니다.
아 정말 ㅡㅡ 코미디도아니고... 어살픈 연출과 스토리에 ㅋㅋ 웃다못해 지루해 죽는지 알았다... 무슨 학예회 수준의 스토리와 언출이냐 ㅋㅋㅋ 난 90년대로 타임머신탄줄 알았다 ㅋ마블리 너무 다작하지마라 ㅋ
예술의 정점을 위한 폭언욕설과 폭력, 성차별과 인종차별이 과연 정당화 될 수 있는건가?
중국영화ㅋ  망한만한 중국식 전개
1점도 아깝지만 뭐 평점 낮추기 위해 줌
안순수하던데 민망한 얘기 동생이랑 보다가 얼굴 화끈거렸구만
그냥....8점대는 아니고 잘줘봐야 3점...? 현실에 이런사이가 존재하나..
국민을 기만하는 정치적 의도로 만든 영화.
믿고 거르는 JK필름...
전투씬을 잘 살렸다는 사람들은 대체 뭐지;;
@@동성애자들 결말을 보여주는 푸레디자나깨나 변태성욕 에이즈 조심@@
이정도퀄리티를 물건으로 샀다면. 환불요청급...사람들 시간이랑 돈을 이렇게 뺏고. 돈벌려고 한 사람들도 있구나...싶었고...감독과 제작사 등등 필모그래피까지 다 찾아보게 만든 유일한 영화였다...
중국인들이 돈대서 만든영화는 어떻게 다 이러냐? 거지 같은 영화 욕나온다. 도대체 왜 중국인배우만 들이미냐? 연기도 더럽게 못하던데.
마동석 배우님 앞으로 작품 선정에 훨씬 더 신중을 기해주시길 바랍니다.올해 본 영화중 단연 최악이었습니다
1점도 아깝다 진짜 스토리병맛이고 타격도 어설픔 ㅎㄷㄷ
조금더 냉혹하게 인랑을 표현했었더라면, 마지막이 더 좋았을텐데...
성경은  옛날판 라노벨이고   예수는 전형적인  오타쿠의망상에서 나올법한  창조물  ㅇㅈ ?
아 진짜 짱났어요 이런 OOO기일줄은 뭐든게 엉망 배경 등장인물 스토리 그래픽 더빙까지 개판 아 돈보다는 내 시간이 아까움 내 딸도 보통 영화보고나오면 등장인물 흉내내는데 이건 그냥 애들한테도 패스
친구한테 보자고했다가 미안해 죽는줄 알았음... 왜 잘생긴배우들로 이런거 찍고그래...
진짜 0점주고싶은 b급영화
최소한 야귀에 대한 설정은 지켜야지ㅋㅋ
진짜  잼없더라  완전 드라마 같음
알바 조온나 많네 1점박는다
기대안하고보시면 됩니다
시나리오가 뻔해서 비디오용 영화
원더우먼 살인마 멍청한 피해자들 무능한 경찰 패륜저지를때만 대담한 주인공 더 황당한 결말 브라보다
노잼 알바많네....
다세포 소녀 진짜 긴장해라
평균이 높아서 2점, 7점대 영화로 적당할듯, 나쁘지 않은 킬링타임용
리메이크한 이유를 모르겠다, 너무 못 만들었다. 재미와는 별개로 완성도도 떨어진다. 분장,의상,셋트,소품 죄다...따로국밥이다. 주연배우들 연기..ㅠㅠ 에효. 오프닝에서 죽는 그 산적같은 사람 연기하는거 보고, 이거 망했네, 싶더라... 뭥미.ㅠㅠ
1편 안보고 봤는데 1편 보고싶지 않음.
저랑남친은 삼류영화라 표현함.. 이거보고 돈아깝다 이랬는데 다음날 보헤미안랩소디 보고 이런게 영화지 했어요
긴장감, 감동, 반전, 유머 그 어느것도 없어요
시각적인 자극만 있지 내용은 글쎄요
물괴도 창궐도 못피한 나는나는 바보련가?
걍 짱께 중심 영화 돈낭비하시고 싶으신 분들 불면증 분들 추천드림
평점 왜이렇게 좋은거야 ㅋㅋ?? 내 스타일은 아니라 개별론데 ,, 퍼스트맨 다음으로 잘뻔한 영화 ,같은것만 나와서 토나올뻔..
지지난주말에 어떤 틀딱이 카톡내용 보여주면서 이영화 몇시 개봉하냐 물어보더라.
징징대는 마누라들 애국심이 불타오르는 대원들의 식상한 대사들~ 국뽕에 취한다 아흐 ㅋㅋ
12솔져스팀이 합류해도 괜찮을...ㅋㅋㅋ
원빈 에서 마동석 으로 바뀐건가~?!
뭐를 말하고자 하는지 그건 뒤에 십분 나오고 서사를 이어가기 위해 계속 욕과 성적농담 하는데굉장히 불쾌했다브레드피트 기대하고 봤건만 좀 더 세련되게 이야기 할 순 없었던 걸까
그냥 쓰레기 영화 ㅋㅋㅋㅋ 김치년들 허황된 꿈꾸게 하는 영화 ㅋㅋㅋ
범죄도시 안본사람은 성난황소에서 액션이나마 좀 봤겠지만, 범죄도시 본 사람들은 그냥 범죄도시2 본 느낌. 흐리멍텅한 마동석 눈에서 아무것도 못느끼겠는건 나뿐인가. 전 주에 보헤미안랩소디, 완벽한타인을 봤으면 실망은 배가 될 것.
보지마세요,  영화 진짜 결말이 어이없어요
남자입니다 이 영화를 관람후 저는 디팬더를 착용하고 있습니다 아씨~또 괄약근 터졌네 한장 더 갈아 입겠습니다.
고양이가 대체 왜있는지 의문입니다. 몇 사람이 피해보는건지...    9점대 영화는 아닌 것 같으니 별점좀 내릴게요
완성도 떨어지는 범죄도시 2탄
그저 미국문제일뿐인 다큐~
평점보고 영화보는편인데 정말 믿을만한평점들임 영화보면서 잔적처음ㅋㅋㅋ너무지루합니다
1편은 너무좋았다. 뉴트의 이야기라서. 근데 2에선 그녕 쩌리일뿐 너무 실망스러웟다 그냥 덤블도어와 그린델왈드 로 제목바꿔야한다
자극, 겉멋만 잔뜩...
0점 영화진짜 개판임 더빙도극혐 비행기도이상 친구는안구하고 보물을찾네 비행기라면서 제트기가 계속출연 중국영화보지말자 회이크극혐
미안합니다. 기대를 저버린 똘똘이에게 미안합니다.
돈리 한국 돈 쓸어 담네 허허
정말... 너무 너무.... 합니다.. 어찌 이런 영화를 만듭니까.. ㅠ.ㅠ 마동석같은 배우를 이렇게 쓰다니.. ㅠ.ㅠ
이게 어떻게 9점대냐 뻔한 전개 한효주에 연기는 진심 최악이였다 조잡한 상업영화 중간중간 굳이 보여줄 필요없는 여심자극하는 소지섭의 상의탈의 뻔하다 뻔해
진짜 본사람 입니다객관적 평가딱 5점
진짜 본사람 입니다객관적 평가딱 5점
남자들은 우정포에버식으로 이어가고 여자들끼리는 신경전하게 만들고 대사하나하나에 여혐 여자평가 불쾌한 대사 너무 많고 끝까지 재미없고 불쾌한 영화
오ㅏ,.손나은보다내가연기잘할듯
.. 너무지루했음ㄴㆍ스스
0점이 없어 1점을 준다.
개인적으로는 책으로 읽는건 추천드릴게요 영화 너무 지루해서 보다가 잠듬
별점이 너무 높네. 하지도 않은 게임 가지고
크악 퉷 이 영화를 본 내가 밉구나 미워
연기들은 잘하시는데 12000원 주고 볼 영화는 아닌듯...
인도영화 아쉬키2를 시작부터 결말까지 그대로 토시하나 바꾸지 않고 리메이크 했다.. 다른 결말을 기대했던 나에게는 약간 실망 ;;
친구랑 봤는데 갑자기 분위기 싸해짐...
작위적으로 집어넣은 인물의 설정, 산만한 스토리로 솔직히 재미 없음. 그럼에도 비주얼적으로 훌륭한 영상미는 공을 많이 들였음이 느껴짐. 차라리 다큐를 만들었으면 어땠을까
이거 창궐이아니라 창렬인데슼ㅋㅋㅋㅋ
지금 내가 제일 부러운 사람  =  성난황소 거른사람 ㅇㅇ
평점..도대체 누가 준건가..잔뜩 기대하고 갔다가보는내내 저급한내용땜에 불편하고보고나서도 허무하고 기분나쁜 여운이...공감한다는 사람들 대체 어떤 인생들을 살길래내  40년 인생에 최악의 영화!만든사람도 출연한 배우들도  다시보게됨~
이원근이 망쳤다...
영화는 영화대로 애니는 애니대로 각자도생 하자
허무하고..뒤에 뭔가라도 있겠지싶어서 끝까지 본 나에게 박수
little little ashes
관람객 평점이 8점 넘은게 더 성남권선징악에 해피엔딩인건 좋았지만 전체적으로 탄탄한 느낌은 없었음 무거운 소재를 가볍게 풀어내려는 것 같은데 실패한 것 같음. 그냥 액션소리 좋아하시는 분들은 킬링타임용으로 보기 좋을듯. 뻔한 스토리
해리포터 덕후 아닌 이상 십노잼 영화네요
OOO기영화 핵노잼입니다
현빈의, 현빈에 의한,  현빈을 위한 영화.고로 스토리와 캐릭터들이 다 쓰래기가 된 영화.이 영화를 보면서 느낀 감정은 오로지하나.도대체 왜 저라는 거지?
왜 왕대륙이 주인공인것처럼 홍보함??ㅋㅋㅋㅋ
알바들 엄청 풀었나 봄ㅠㅠ도대체 머가 잼나다는건지ㅠㅠ나 원참
생각보다 그렇게 무섭지 않았고, 지루해서 간신히 참고 봤다. 반전도 약하다.
졸다가왔오요 최악이네요 ㄷㄷㄷ
모든 사건과 관계, 감정을 모조리 지루하게 표현했다. 절제의 미는커녕 졸음만 쏟아지더라
가정 두로 바람피우는 남자에 게이 정체성 희화화, 여자들은 서로 질투하는 역할로 그리다니. 정말 트렌디하지 못하고 무식한 영화
꼬리에 꼬리를 무는 목격자,다음 진실을 가릴 방법은?
침대에서 노트북으로 보다 꿀잠잤음 이쁜 마고때문에 1점더줌
웃긴데 더 보고싶진않다.
너무 지겹고 그냥 추석특선영화에나 나오면 좋은 영화네요
너무 지겹고 그냥 추석특선영화에나 나오면 좋은 영화네요
귀여운데 엉망진창이네...
Worst movie i ever watched
귀엽지만 그만하셧으면...
2주만 빨리 개봉했으면 보헤미안에 개털려서 바로 vod행이었다
노무현 문재인 비판하면 일베? 이것 또한 프레임이지, 뭐만하면 빨갱이라 몰아붙이던 군사정권 대중들이랑 뭐가 다른거냐?
86년작 여곡성이 더 재미있음
진짜 더럽게 재미없다 이렇게 못만들기도 힘들듯
싱가폴 관광청 자본이 들어 간건지 ㅋㅋㅋㅋ 이게 미국에서 왜 흥행을 ㅋㅋㅋ 우리나라 드라마 영화에서 이미 식상하게 본  전형적인 신데렐라 ㅋㅋㅋ 아시안 영화인데 아시안에서 흥행이 안되는는 이상한 영화 ㅋㅋ
여친이 해리포터 빠라서 보러갔는데.... 불면증이 나았어요!!  해리포터 잘 모르시는분은 너무나 불편한 영화라고 생각됩니다. 근데 화장실에서 들었는데 해리포터 빠들도 지루했다고.... 먼 일이 벌어지는지 보면서도 이해가 안가는 영화
녹차도 2번 우려먹으면 맹물된다  이제 좀  그만해라
세월호같은  최악의 영화 중하나!!오락성도 없고 ,  0.5점 주려니 안돼서 1점준 영화!!!
이영화가 이렇게나 높게 평가될영화인가요?수준들이 너무 낮으신듯요
혹시나했는데 역시나  일본특유의 시한부인생+이쁜녀+찐따남 연애물
난 그닥 재미가 없어엉~ 좋은 영화인건 맞지만 다른 레전드 영화들과 비교해볼때 점수가 높은거 같아서. 1점을 줍니다.
최저 평점이 별1개인데 창궐보고 별0개도 만들어야하지 않나 생각했다. 이거 극장에서 본 사람들 진짜 불쌍하다. 그리고 어찌 저 배우들로 이런 망작을 만드는지 그것도 재주라면 재주다...
재벌연기를 왕연기로 복붙한 현빈, 뭐 고정팬층에는 어필했다고 본다. 부산행도 복붙을 시도했는데,  이건 좀 미스가 많네.
그냥 그랬습니다... 연기는 잘합니다.
손나은 때문에 5점 준다
이런 3류 드라마를 2시간 동안 보기엔 시간이 아까움
정말로 대단합니다. 최고에요
내용도 연기도 다 별로ㅜㅜ오랜만에 최악의 영화 봤네 시간, 돈 아깝고여운도 없고 ㅡㅡ
영화관에서본게실수였음 노잼
두주연배우덕에 백만넘은듯.조연님 한분은 너무 오글거렸음.스토리는 설득력이 너무없음좀비영환데 기본적인 스릴조차 없음.
공포영화 정말 좋아하는 사람으로써 평점1점도 아깝습니다. 이어폰끼고 소리다키고 봤는데 놀랜적없었고 감동도 없었고 보는내내 지루해 시계만 보게됩디다. 악귀의 한이라하면 악한복수끝에 슬픔과 애절한 뭔가가 있어야하는데... 너무 기대했다 배로 실망한영화.
그래도 창궐보다 낫습디다...막상막하..
배우들은주연부터조연까지다좋다.악역도광기그자체일만큼좋다. 근데 개연성이 시궁창이다.
해리포터와의 연관성도 없고, 동물도 안나오고, 개연성과 새로운 등장인물은 뭐그리 많은건지 지루하고 산만하고 난잡했다. 1편을 기대하고 갔건만 안그래도 피곤했는데 잠이 참 잘오더라
서영희씨 좋아하는 팬으로서 본 것인디... 영화 선택을 잘 못 하셨어요 ㅠㅠ 제발... 가수들은 연기에 쓰지마라. 엔터는 왜 연기자와 가수가 나뉘어져 있는지 똑똑히 알아야할 것이다.
영화 순위에서는 좀 사라져주라...
오글거리고 유치함, 호조 우지나오를 호조 우지야스라고 옮겨 놓고, 성주 대리를 성대라고 하는 어처구니 없는 번역 센스는 덤
내용도 없고...참...애들 영화 같이 본것중에...제일..별로였어요...
암이 재발 했겠지...
알바들의 별점따위 테러로 막는다
..미친.. 알바..별점
재미 드럽게 없다 집자랑하고 잘난척하는것처럼 보임
최악의 영화. 감독은 영화계를 떠나는 게 한국 영화계를 위하는 일. 부끄럽고 한심했습니다. 이 정도 제작비용을 나에게 주었다면 뭐라도 했을것 같습니다. 감독은 리뷰 하나하나를 읽어보며 반성하시오. 그래도 야귀 사진 올려줄 정도면 트여 있는 사람일텐데
그럭저럭 뭔가 싱거운맛
보는 내내 너무 불편했음. 중간중간 웃긴 장면들 덕에 지루하지는 않았지만 짜증나고 불편했음. 그중에 결말이 제일 불편했다.... 거지같은 결말. 하...파리의 연인인가...
하다하다 이제 판타지를 써라 각본 누가쓴거니? 초등학생이 썼니? 아니 그냥 감성팔이나 찍어 헛짓거리하지말고 정통 사극이나 찍든가 좋은 배우 가져다가 왜 길바닥 돌아다니는 찌끄레기나 찍고있니 돈 아깝게
왠만해선 로그인하고 평점안다는데 정말 달아야할 필요가 있다. 70-80 전설의고향 리메이크 2018버전
1편의 환상을 깨기 싫어서 보지 않기로....
그냥 서로 얘기하다 끝난다.
영화 관람 잘 했습니다.
그냥 마동석이었던 영화
조인성대신 현빈을 안시성에... 출연했어야 하는데 ㅜㅜ 안타까부
아저씨+베테랑+신세계+범죄도시  절묘하게 섞어놓고 찍은영화
최면을 걸고서 보면 그냥 그런대로 좋다
 비행기에서 보다가 도저히 오글거려서 중간에 끄긴했지만. 결과도 뻔한 영화
나는 도대체 왜 이 영화가 9점대 인지 모르겠다. 다들 그렇게들 비밀이 많고 숨기고 싶은 것들이 많으신가보네요~
베드신.. 왜 넣은지 이해는 가지만 이런 식으로 관객 끌어모으는게  의미가 있을까? 왜 퀴어영화에는 섹스가 빠지면 안되는건지??  이런 베드신은 연기하는 배우들도 곤욕이고 보는 관객들도 곤욕이다.
이렇게 개빡치는 영화는 도가니 이후 처음이었다..
그렇게 재밌지는 않았다 총격씬은 볼만하네 80년대 홍콩영화 생각도 많이 나고...하지만 딱 거기까지였다
어제 가서 봤다. 솔직히 범죄도시 반도 못하다.써먹을 대사 한마디가 없네액션씬도 그저 그렇고 음향효과가 너무 과하다 싶다.한마디로  별로~범죄도시가 10이라면 성난황소보고 성난다.
R] 무서운집/대장김창수] 연기는 뛰어나고 역사 의식을 보여주려는건 알겠는데...영화는 지루하기만 하다
1편은 그해 본 영화들 중에 으뜸이었다. 해리포터 시리즈를 보지 않은 사람도 즐길 수 있는 좋은 영화였는데, 2편은 5부로 늘려진 시리즈물의 지루한 결과물이었다.
혜리 사극 말투 연습좀하지 ㅡ  처음 활조준하고  정체 물어보는 대사에서 세상 어색함을 느꼈다.  사극말쓰다가 현대말 쓰다가 보는내가 어색하고 부끄러움.
잘 모르겠음 그닥 재미 없는듯
0점이 없는게 안타깝다.
엄청 산만함. 정신도 없는데 그 무엇하나 깊이가 없다.
방탄좋고 싫고를 떠나서 이런 영화가 역대 평점에 들어갔다는게 문제
찾다찾다끝나는영화는 ㅓㅊ음이다
찾다찾다끝나는영화는 ㅓㅊ음이다
드라마 보려 영화관을 가네..돈이 아깝지 안니?한국것은 흥행해도 절대 안본다.
에휴...뻔한 장르에 뻔한스토리
휴 이런영화를 만들다니 히어로....
923 63 10 김윤석 연기는 말할것도 없고 주지훈 머리 저래도 잘생겼네요
마동석만 가능한 장르에 별 10점.. 감독의 되도 않는 코믹에 -5점 드림.솔직히 이 영화는 19금으로 대놓고 갔었어야 했다.. 그래야 약간의 유머도 인정이 되지.. 이건 뭐.. 코믹 강박이 너무 강해서 액션도 스릴러도 다 못살렸다
정말 최악의영화 우리나라영화 다신안본다
진짜 평점에 속았다첨남긴다 댓글
뻔한 클리셰 범벅 노잼 노감동
평점이 딱 내 맘 같다. 소재만 참신하고 그 소재를 살릴만한 스토리가 전혀 없다. 그냥 인물들의 과거만 추상적으로 나열할뿐. 반전이라고 내세운것도 이야기 맥락에서는 전혀 충격적이지도 않고. 지루한 장면만 계속 지속된다.
이젠 마동석을 보면 측은하게 느껴진다
진짜 개노잼 해리포터 외전작이나 만들지 이상한거나 만들어놓음 별로 액션도 없고 소재는 마법이라는 컨텐츠인데 마법도 별로 안씀 ㅋㅋㅋㅋ
진짜 보는 내내 내가 성난황소가 될뻔햇다..-_- 도대체 이 영화가 의도 하는 바가 뭐냐?? 스토리도 개연성 전혀 없고...아저씨+범죄도시 섞어논듯한 느낌의 영환데...저 좋은 배우들 데려다가..이런 c급도 안되는 영화를 만드는건..재주라면 재주네..
진부하고 노잼이었던 영화. 단편드라마로  나와야할게 영화로 둔갑한 제작비 삥땅쳐먹기 위해 만들어진 영화
꼭 영화를 봐야한다 생각하면 그돈으로보헤미안 렙소드 본거 또보는게답입니다
끝내보고싶지 않은영화
기대하고 봤는데 리얼 노잼ㅜ
곡성이 더 재미있다 ㅋㅋ
영화 자체로만 보면 수준이하 망작임. 우리나라는 가만 보면 뮤지컬 영화나 노래 관련 영화에 이상할 정도로 점수를 잘준다 콘서트 티켓이 비싸서 그런가
손나은 이쁘다  그게 끝이다
다음 작품에서는 요시다 다이하치를 믿을 수 있을까.
보면서 화가 많이났다. 이제까지 지켜온 것들을  무너뜨리는 느낌.무슨생각하면서 이 영화를 만들었을까. 스토리가 매끄럽게 이어지지 않고 캐릭터와 사건이 너무 많다. 갑자기 중국, 서커스등 맥락없는 배경과 색감이나 분위기도 해리포터와는 동떨어진 것 다
영화 만들기 참 쉽죠~~
인간의 내면을 관찰한 척 내가 잘 알고 있던 사람들 조차도 모르는 비밀의 자아가 있다는 둥 타인의 모습을 보인다는 둥 어줍잖은 훈계에 유머코드조차 예전 방식을 벗어나지 못한 저질스러운 영화
차라리 원작을 두번 보겠다
진짜 재미없던데?? 보다 잠
킬링타임 수준도 못 미치네요. 몰입감이 전혀 없음. 범죄도시 생각하고 보면 절대 안됨
아저씨 성인판....
한효주씨닥구리ㅇㅇㅇ
음... 특수효과는 일부로 리메이크라 옛날 분위기를 노리신건지, 무슨 전설의 고향도 울고 갈 저퀄효과에 손나은 입 열때마다 흐름 뚝뚝 끊기고, 서영희님이 왜 이 영화로 본인 필모를 망치는 길을 택했는지 그저 안타까울 뿐.
평점많이줬다고 알바가아니라...  나만당할수없다  이게 맞는표현
애견인이라 슬픈 장면에서 눈물이 나긴했는데 그거 말고는 너무 지루하고 스토리도 허접하고 멍멍이들만 귀여운게 다 인 영화였어요. 영화관 가서 까지 볼만한 건 아니라 평점 너무 높은 것 같아 1점 줍니다. 6점정도가 적당.
유치하고 개연성없고 겉멋만 잔뜩들어간 영화
지루 지루  완전 개지루 화장실 들어가서 덜닦고 온느낌.. 이거 안보고 딴거 볼걸
오랜만에 영화관에서 졸면서 봤음. 역대급 노잼. 해리포터 팬 아니면 더 노잼
내 평생 살면서 지금까지 본 공포영화중에 가장 쩔었음재미없기로
알바가 너무 많네.재미도 없더니만
노잼 현실성이 1도없음
알바들때문에 평점 내림
전형적인 마동석스러운 영화에 내용은 올 해만 2~3번쯤 본 듯한 전형적인 국내영화 스토리...
똥x123445678
마츠준이랑켄타로때문에봤다...
전투씬이 역대급이라고??  글치 .. 맞아...반지의 제왕, 300, 킹덤어브헤븐을 그대로 가져다 베꼈응께
유치합니다. 다운받아서 볼걸 후회하고 있습니다.  아저씨 ,해바라기 같은 그런 묵직한 영화 생각하고 갔는데 참으로 유치합니다.
역시 한국영화 3대 거름종이중 2명이 등장하는 영화답다 좀비수가 관객수보다 많은 어마어마한 영화 였다
속지 말자 댓글 알바ㅣㅈㅈ
연기가 참... 연출도 너무 옛날버전 아닌가요
짝퉁 백기기 카피 ... 영화는 아는 사람은 얼굴이 부끄러운 영화....
이런 쓰레기영화가 왜 흥행했는지 모를
초반전개까지는 괜찮았으나 중후반부 진짜 헛웃음 나온다 영화를 이렇게 밖에 못만드나
평점 8.5인게 영화 최고 반전이네
동족들이 대량 학살 당하고 있는데 떠나지 않고 학대받으면서 계속 옆에 붙어있는 아네리스가 제일 이해 안간다.
 이게 왜 평점이 좋은지 하나도 이해안간다 평점에 낚여 영화 보았으나 정말 지루하고 불륜에 뒷담화에 기분 더러운 얘기들이 소재인데 이게 어디가 재밌다는건지?지루하고 기분만 상하고 나왔다
지금이라도 아리랑 빼주면 안되나? 너무 창피하다...
누군간 어렵지만 잘 만든 영화라 평가하겠지. 나에겐 잘 만들었지만 어려운 영화일 뿐.
슬슬..지겹지만...  마동석 그래도  재밌다^^
남자주인공 연기력이 아깝네요..;언기 잘하시는거 같은데 이딴 쓰레기 삼류영화에;; 할말을 잃음 진짜 전개 하며 캐릭터 설정도 그렇고 못뜨는 이유가 있음
이건 전설의고향보다 못한 영화네요~~~  어휴.. 국어책읽는 손나은 발연기ㅡㅡ 스토리는 엉성하기 짝이없고~~~  진짜 짜증폭팔~~  시간이 아깝다-,..-
1편보다 지루해서 잠왔음 ㅜㅜㅜ
쉰들러리스트 같은 영화가 나올만한 소재를 이딴식으로 ...
스토리는 너무 좋은데 중간에 너무 지루해서 두번정도 졸음...
어후~언제나 똑같은 내용...결멸...시트콤이냐
개노잼 ㄹㅇ 보지 마세요
현빈이랑 장동건이 너무 아까움
호불호가 갈리는 듯 진짜 재미도 감동도 없음
2006년 당시에 봤을때는 괜찮은 영화라고 생각했는데 지금보니 극좌파 친북성향 영화라는걸 알게 되었다 반일감정 내세워서 북한하고 쎄쎄쎄하자는 건가?
재미없어요.김민재배우만 재밌어요
서서총맞는 인공지능 0의 적들이 김빠지게함~
그래봤자 너바나,메탈리카 미만잡 어디다 게이를 영웅시하는지
저는 별로얐어요..영화관에서 잔거 오랜만이네요
범죄 도시 생각하고 봤는데 별로네요상황 전계가 억지로 끼워 맞춘 느낌이 강하고 중간 중산 코믹요소도 저한테는 닭살스러운..통신사 무료 관람으로 보고와서 3점이지제 돈주고봤다면.. 모르겠네요
누가 쟤네한테 마이크 안채워줬냐?예산이 그리 부족함? 아 무슨 대화가 안들려;;;;지들끼리 웅얼거리고 작나싶어 소리 키우니까 대화빼고 다 커서 놀램-..-저 사람들한테 노래방 마이크라도 쥐어주고 싶다 진심 ㅂㄷㅂㄷ
진짜 자신있게 말하는데 내가해도 이거보단 잘만듭니다. 0점은 왜 못주는거야 이 시스템은
손예진 어색어색어색....
범죄도시에 비하면 스토리개연성도 너무 떨어지고 노잼 차라리 범죄도시 두번보는게 좋을듯
하루키 스럽네. 하루키 원작영화중에 딱 하나 괜찮은 영화 추천 '토니 타키타니'
기대를 너무 하고 본듯 좀 지루해요.
망한이유가 있었네 망할만함
이영화를 보려하는 당신 당장 그만두세요
데이트용으로는 아깝지않은정도의 재미몰입하고싶은 영화로 선택하기엔 비추뻔한내용인데 영화내의 갈등요소가 긴장감조성, 개연성이 약해서 공감이 안돼 감정이입이 안되는 영화입니다.코믹요소는 적당히 잘 살려서 진짜 웃기긴했어요막 지루진않으니 보실만합니다!
그시대에 잘만들어진 곳도 맞고, 재미도 있는건 맞지만 뭔 얘기 하는건지 모르겠다. 차원의 문이 안 열리고 폭파하지만 않았어도 좋았을 걸
식상하다...이런게 영화라고? 정말 충격의 하모니
불륜이라는 건 어려운 게 아니다^^
명색이 작가라는 양반이 문학 신비주의에 허우적대다니. 노무현이 친구.
진짜 이병헌만 아니었으면 3류영화.. 스토리부터 연출까지
괴물이 불쌍해 보일 정도로 질긴 인간의 생명력;
영화를 이렇게 막 만들어도 되나 싶을정도로 재미없음. 200만명 봤다는게 신기함
이건 뭐... 장난하는것도 아니고 짝퉁이래도 잘 좀 만들지 돈주고 보지 마세요
수능 국어 31번이 더 이해하기 쉬울듯
대부분 영화 재밌게 보는데 진짜 재미없고 시간 아까워요...남주만 잘생겼어요
힐링이 되는 영화. 오키나와를 꼭 한번 가 보고 싶다.
2.22 맞춰야하는데 눈치없이 10점주지 마쇼
도대체 전쟁은 누구를 위한것이며 전쟁의 피해자는 누구며 가해자는 누구인가
알바들 많네ㅋ 진짜 노잼
더러운게이들 화장시켰다고 했을때기립박수침에이즈걸린 게이는 과거 흑사병 퍼트리는 들쥐와같은 존재임파키스탄놈이 전설이라하지만 엄연히 에이즈걸린 게이임 미화되는걸반대함
영화의 스토리를 중요시하는 나같은 사람에게는 정말 별로였던 영화,단순한 유머로써 보기에는 나쁘지 않았다.
클레멘타인을 이을 수작
헐. 지겹고 내용도 없는 영화. 괜히 봄. 차라리 2편 패스하고 3편 보는게 나을 듯
음 먼가 이번편은 부족한 부분이 많아보이네요. 반지제왕식으로 끊는거 별로 안좋아하는데 마무리를 다음편 안보면 안되게 해놔서... 전 별로엿음
솔직히 그냥 중급액션영화
여자를 여전히 수동적인 역할로 보는..구시대적 발상과 뻔한 스토리 전개. 90년대 나왔을 것 같은 느낌실망스러움. 평점이 높게 나오는 게 의아함
이렇게 재미없는 영화는 OOO살면서  처음봅니다.
노잼임ㅋ 해리포터 시리즈, 전작 다 봤는데도 덕후 아니면 알아듣지도 못함.
평점은 내려올꺼구별로 볼게 없는 극장에서 그나마한국영화라고 한편
똑같은 캐릭터 지겹다...그만 보고싶어.ㅠ올해벌써 5편의 주연...
진짜유치하고 한국에서 왕대륙인기있다고 포스터낚시 너무하네요 비중엄청없는 조연으로나옵니다하 10점준평점 다시보니까 다 매크로댓글알바네요 멘트가.. 개낚였네 진짜 댓글알바 고소하고싶다
실제 보고 남깁니다.별점 그대로 입니다
성난 관객들이 아주 많더라
와디즈 크라우펀딩때 상영연기로 5천가지고 제때 못주고 두번에  나누어서 주고 싼이자에 돈빌려가고 빌빌데는데 그렇데 재투자 하라고 돈이없어서 관이없어요
아무생각없이 볼 수있는 영화잠을 잘 못쥬뮤시는 분들까 추천
장동건 현빈으로 딴영화나찍지 배우들이 아깝다
별로 유머스럽지도 않고 억지 웃음에 뻔한결말 ..그 정도는 아니예요..범죄도시 봤을때처럼 캐릭터들에 대한 놀라움도 없고 스토리가 탄탄한것도 아니고..그냥그래요보는눈이 있거나 예술영화만 찾아보는 사람 아닌데도 이건 별로인듯
개인적으로 나는 진짜 재미없었다. 영화관 가서 볼 정도는 아니다. 진짜다.
오션스 11 여자버전  누구더라 그  어벤저스 헬라로 나온사람 울트라 간지
다 같은 영상인지 모르겟는데 자막오타 왤케많나요... 녀셕쫒아 O아  또 뭐더라 갯수가 많아서 내가 이걸 돈주고 보는건가 뭐하는건가 거슬렸어요.. 번역해주신분께 페이 좀 잘주지그랫어요...
이거 19세로 나왔어야했음 ...볼만한데  너무  아이들과함께볼수있도록 등급을 낮추니까 매력도 반감된 느낌 ㅜ
쓰레기같은 영화 쓰레기같은 감독
노---잼입니다..
초등학생이 시나리오 써도 이정돈쓰겠다뻔한 내용의 마동석맴매하는거 끝 무대인사와서 재밌었냐고 물어보는데진짜 욕나올뻔 봤으면서 왜 그런걸물어바 개노잼인데 한국영화의 안타까움을 그대로 표현한영화
쓰레기영화레아알 아라아
마지막 장면만 볼만 했네요..다소 지루한 감이 있었어요그래도 귀 호강이라 한번쯤은 볼만한 것 같아요~
에휴~ 감독이나~ 배우나~
주인공 싱크로율 제로. 괜히 봤어. 지루하고 유치한 대사...youtube로 LiveAid 100번도 더 봤는데...주위에선 전부 별로라고 하는데...평점 0은 없네요.  이건뭐 알바들이 넘 많네요^^
감동 재미 눈물 모두 놓쳤다
쫌 보다가 포기~~~~
최무성은 진짜 연기 잘한다.
현실 바탕으로 비현실적인 얘기들을 풀지만 하나같이 예측됨, 한국 영화 망해라
OO노잼;;;영화관에서 지루해도 절대안자는데잤다;;;
작가가키스애착증있는분?
그런 이기적인여자와 첫사랑이 끝사랑이자 모든걸 바친 남자와. 그런 첫사랑을 아름답게 간직하고 보내줘야된다는게 진짜 노이해. 그리고 목숨도 바칠정도로 사랑해야지 겨우 사겨볼수 있다는걸 본후 난 사랑을 해보지 않았다는 결론이 나왔다.
중국인을 위한  쓰레기 자위용 영화 그이상 말도 하기 싫다.
물괴가 먼저냐 창궐이 먼저냐  물괴가  낫냐 창궐이 낫냐..  딜레마 주는 영화.
이건 아니잖어....??
어지럽고 황당하게 얽힌 저예산 에니메이션. 하지만 인류의 평화와 꿈의 가치에 대한 메시지는 나름 인상적.
처음부터 끝까지 아무 생각도 안들고 아무 감정도 안느껴졌다.웃기라도 하고싶은데 웃음도 안나왔다.정신이 딴곳갔다가 온거같다.감독은 뭐하는 사람일까 궁금해졌다.
개 선동 영화 쯧쯧 이러니 후진국일수 밖에
슬픈영화네요ㆍ연기파 배우님들만 모아놓규? 어찌이런 스토리람 악귀든 좀비든 스릴 일도 읍그?친절한 좀비씨??시간되면 땡!아쉽네용
스토리가 좀 개연성이떨어지는듯싶고 현실감제로..범죄도시보다 한참아래. 누가 범죄도시랑 비슷하다고함? 마동석때매 봣는데 개노잼핵노잼 걍 나중에 나쁜놈둘 주먹으로 다패버릴때 속이시원햇던거빼고는 평점 낮은창궐이 차라리 더재미짐. 앞으로 감독보고 영화봐야겟다
기대보다 쫌 아래다. 맘을 비우면 아름답다!
1% 남자들만 공감되는영화 99%에들어가는 남자들은 이영화를 싫어합니다.
보고싶다. 왜 평론가랑 일반관람객의 평점이 반대일까
아..정말 특급 연기력 배우들을 3명이나 쓰고도 만들어내는 연출이라니..이요원 ..쓰레기연기력에 몰입안되는 장난스러운 해설가 강성진 또 그 누구냐 개그맨출신 한명 개들은 도대체 뭘 보고 캐스팅 한건지..암튼 강우석 무덤 판 작품이네요
그냥 지루할뿐 이런영화 왜보는지.
쓰레기영화 쓰레기영화 쓰
서영희님  . 손나은님 점수는 10점영화는  2.5점  역대급으로  무서워지고싶었음
아저씨 하위호환 김성오의 아저씨에서의 역인줄마동석은 똑똑하다 물들어올때 노저어라고 닥치는 대로 영화 다 찍는듯
제발 ㅈ같은 아이돌 좀 쓰지마라 진짜 개빡친다고
영화보면서 오글거린거 오랜만이네대체 주제가 뭔지 모르겠다..
킬링타임용으로 볼만한데 좀 지루하네 마스크 좀 끼고다녀라 도망다닐거면
원래 알던 미녀와야수가 아니었어요 야수는 과거있는남자에...잘못만 저질러놓고 결국 잘먹고 잘살고...전부인만 불쌍해요...그리고 벨은 어느 포인트에서 야수한테 사랑을 느낀건지도 모르겠어요..야수는잘해준거 하나없던데...
퀸은 위대하지만 영화는 솔직히 형편없다.
실화 바탕이고 좋은 영화긴 한데 종전 후 50년에 가까운 세월동안 한국 방문해서 찾아볼수도 있었는데 절실함을 설명하기에는 그 간극이 너무 커서 아쉽다
보는 내내 마음이 불편했던 영화
배드신넣은영화는  다걸러라 2시간짜리 짧은영화에  배드신을 뭐하러넣는지
마동석 우려먹으면 본전은 뽑는다는건가? 한국 영화계 암울하다. 평론가라는 것들 적당하게 별 다섯 개씩 준 거 봐라. 코가 막힌다. OO들.
아니 ㅅㅂ 무슨 수면유도영화를 만들었네 집에서 다보는데 삼일걸렸다 보다 잠들어서
19세영화인데 15세 ㄷㄷ 반성좀해
ㅈㄴ 유치빤스 웃는 사람은 많은데 수준 떨어져 보임
평점이 너무 높은데 난 재미 없던데
- 리얼 - 물괴 - 창궐 -
감독이 손나은이 연기잘한다고 생각을할까??
재미재미재미재미재미
모델계의 실태가 아니고 상황판단 미숙한 16살짜리 애를 혼자 사회로 내보냈을때 생기는 일이라고 하는게 더 정확할듯 나야 실태가 정말 어떨지 모르겠지만 신인이 떴을때는 저런이유가 있어서다 하는 프레임을 씌우는거같아서 별로임 여주가 상습적으로 지각이나하고
주인공 가오이빠이 가이거 인줄
저 보다가 중간부터 잤어요... 죄송합니다
해리포터 덕후 아님 그닥 비추
부창부수! 그나저나 이게 미국영화냐 중국영화냐
나도 대게 장사나해야겠다..
ㅋ 믿든지 말든지 별점 10점주는 알바 평점 보고 속지마라
왜 망했는지 알겠네.. 각본 누가 쓴거냐?? 초딩이 쓴거 아닐까 싶을정도로 단순오글.. 잘풀어쓰면 잘 나올수도 있었을거 같은데. 백성이 있어야 왕이 있다..너무나 당연하고 이제는 익숙함을 넘어 오글거린다. 교훈을 줄려면 이제 좀 참신한 방법을 찾아라
새로운 장르 실험적 영화인가..모든 진행이 뜬금없고 평점 너무높다.틈틈히 소소한 웃음코드는 있었지만 개인적으로 내용이 너무 빈약했다.요즘 한국영화 왜 다 이런식인건지..평점 알바들 적당히해라.한국영화 평점의 암적인 존재들같으니.
조선판 존비영화 ...존비영화는  별루라   안보는데..현빈배우 때문에 보기는 했으나   그렇게 잼있다고는 못하겠어요 ㅜㅜ존비영화를....왜보는건지 ..잘모르겠으나  내취향이 아니였음
흔한 미드 보다 별로인 전쟁씬 이걸 히어로물 만들어버림
강한나 베드씬은 진짜 추천 딴건 별로..
전개참기내요 ㅡㅡ  다음편이있다해도그렇지
영화가 쉴틈 없이 긴장감을 주려고 한게 오히려 나에겐 지루하게 느껴짐..
손나은 연기진짜 못한다;;; 걍 다음에 영화출연하지마 제발좀!!!!
그렇다고 안 볼 수도 없고… - 씨네21 | 허남웅
불편하고 애매하게만 만드면 예술인줄 아나보네   무슨 욕망이 어쩌구 저쩌구 아는척 씨부리며 이해했다는 개소리들 하지마라 그냥 스튜어트가 이뻐서본거라해. 마이너스점수는 없냐?
ㅅㅂ연기력 살발하다 태어나 저런 발연기 첨본다밑에 baks**** OO아 영화좋고 공포 스릴러 좋아서 궁금해 보는거지  근데 영화 쓰레기네?만원 아까워 기분 엿같으니 욕하지 OO아욕하는 사람들이 너같이 호구인줄 아냐?너 영화 관계자지 시봉아?
유치하고 눈물 억지로 짜내는 연기 정말 못하고 스토리엉성하고 재미없고 정말 최악이다.
이거보면 한국영화중 절반은 본거라고 할수있다.
조금아쉽다ㅜㅠ연애를안해서그런가..
생각보다는 재미가 없다
조선시대 막장드라마도아니고, 애절한 사랑의 김정선 흐름도 계속 끊겨 몰입이안되고, 복수의복수와복수를하지만 관객들이 좀처럼 공감하기힘든 분노들. 아름다운감정도, 철학도없는 그냥 예쁘게꾸며놓은 페스트푸드 한입에먹고 난후 허무한 느낌.
님들아 개꾸르잼이네용 ㅎㅎ 꼭 담요챙겨가세요! 아  내 2만원 중발 ㅠ 진짜 영화가 어떻게 이렇게 재미없냐ㅡㅡ 내가 발로 만들어도 잠은 안오겠다
한겨레 평정 보면  무슨 인생영화 인줄?
일본 야동(Adult Video)같았어봐.엄마 미키모토 노조미 큰 딸 히토미 타나카 작은 딸 우츠노미야 시온(리온)정도의 캐스팅이면 아무 불만 없는 역대급 대작이 나왔을껄?(팩트)오유나 캐스팅 해놓고도 가슴 노출 하나 없는 영화 찍는 감독 답다(한심)
보다보다 이렇게 참담한 영화는 첨본다. 영화시작하는 정만식 캐릭터부터 참담 그 자체다. 조선좀비물이라는 스토리도 참담하다. 장동건은 마지막승부때 연기보다 공감이 안되는건 기분탓일까. 곧휴털 나기전에 봤던 전설의 고향 내다리내놔가 더 박진감 넘치겠다.
네버다이 ...  진짜 극장에서 본 사람은 무슨죄
자극적이기만 한 불량식품.
1편보고 기대하고 봤는데 뭐하잔건지 모를정도로 지루한 전개에 2시간10분 내내 어두운 배경ㅠㅠ
알바들 엄청나네요 쓰레기영화입니다 보다가 헛웃음나왔습니다 돈과 시간이 아까워서ㅠㅠㅠㅠ
참별로인 영화지 평점도 아까운...
보다가 나왓어요....
지 의지로 월북해서 빨갱이짓 해놓고 누구한테 책임전가를 하나ㅋㅋㅋㅋ
빌어먹을 한효주 때문에 망한 작품.
이건 진짜 시간낭비다. 그리고 형이란 넘은 진짜 인간쓰레기같다.
너무한거 아닌가요..
기술만 있을뿐 감성을 놓쳤다.
이게 어떻게 15세죠... 애들 보면서 많이 놀랐을것같은데;; 그리고 스토리가 그닥임 결말도 뭔가 열린 메시지를 남기려고하는데 허접하고 감독님 인터뷰 봐도 와닿지않음 걍 연기자들 '연기' 그거 하나 빛났던 영화입니다. 연기자들 진짜 연기 잘하심.. 크
추천할만한 이유가없는 영화연기자들의 연기는 나쁘지 않았으나스토리가 좀비를 등장시켰다는거 외에는볼게없는 영화배우들이 아깝게 느껴진영화
서영희 연기는 대박이었는데 손나은.. 얼굴도 부자연스러운데다가 연기도 발연기네요;; 스토리도  별로였는데 그 사이렌소리도 영화랑 어울리지 않아서 듣기싫었네요
진짜 웬만하면 안자는데...ㅜㅜ 지루하고 졸리다 끝.
진짜..이런..진짜..이..ㅠ
이게 뭐라고 평점이 왜???서로 탓하는게 이해가 안되네 본인 발등은 본인이 찍는건데 너무웃긴게 사법시험??? 본인이 남자 좋아서 포기한건 아닌가!!?? 남자도 능력없이 여자 임신시킨죄 아닌가?? 여자 성격 OO맞고 남자는 바보고 둘다 이해안됨
영화로써는 그닥 나는 스타이즈본이 더 좋았어
왜 지하에서 폭약 찾아서 옮길때 남자배우 쫄따구가 도와줬는데 남자주인공이 버리고가냐 ㅋ어이가없닼 버리고가서 죽었는데 ㅈㄴ 갑자기 부적챙겻냐고 하면서 슬픈것처럼 유도하고 ㅈ같네 재미있게보다가 ㅋ
첫부분에 아들노무새끼 진짜 발암 개오지네 진짜 후두려패고싶다
시간아까운 영화.. 중간에 나가고 싶었음
정해진 결말을 향해 끝없이 달려가는 주인공의 모습은 처절하기도, 비참하기도.
택시팬이라 이번에 5나왓다고 여기저기추천햇드니만,영화보는내내 ..아직안봣다면 보지말라고.욕먹을걱정. 혓바닥접으며 말대신 표현한부분은 도저히 이해안됨.지역특색강하고 덜떠러지는 케릭터들이 반이상이라 고구마먹는줄.그간 1.2.3.4편 명성에 큰 실수함
이c발연넘들이 디질라고 환장햇나  직이삘라
이거 뭡니까 아오...
문재앙은 간첩이다 ㅇㅇ
예고편만 봐도 재미없다
오근태버리고 딴남자청혼받아들인걸 미화시키네 ㅡ.ㅡ사실상나쁜년이지
내용은 저질스러웠고 장혁보단 신하균이라는 배우가 많이 이까운 영화
할말이 없다.... ㅋㅋ
음...4점. 딱 그정도. 더도말고 덜도말고
공조를 믿었건만...배우들 연기는 칭찬합니다.. ㅡ"ㅡ그게 다입니다..
 이상윤연기때문에 집중이안됨ㅋㅋㅋ 목소리커지면목소리가넘웃겨
으어어아아어아 내 돈 으어어어어
배우들은 계속 중얼거리는 톤으로 대사하고 음악은 쓸데없이 장중하고 캐릭터들은 쓸데없이 분위기만 잡고....
점점 말도 재미가 .... cg가 점점 과해짐
이게 재밌는 사람은 인생 참 즐거운거다 이것보다 노잼 찾기도 쉽지 않다
아... 내 만천원....
아저씨+테이큰 인데 너무 개억지스러움
쓰레기 표절 영화 ㅋㅋㅋ 이런걸 빨아주는 사람이나 댓글 알바들이 같은 문화인으로서 부끄럽다
어떻게 평점이 1점  아니면 10점 뿐이 없냐지?네이버는 댓글도 관리 못하더니 평점 조작도 못잡나?대표 포털사이트라는 말이 창피하네...점점 신뢰가 떨어져..
잔인이고 여혐이고 떠나서 영화 자체가 구려...;;  여혐이라고 생각하는 측이나 이에 반대하는 측이나 결국 영화 자체가 구리다는건 공통 분모임.
무섭고 싶었습니다.ㅠㅠ
나름 괜찮게 보긴했지만 기대치만큼은 못따라왔네요
돈이 썩어 남아 돌거나, 시간이 너무 많아서 낭비하고 싶은 분들은 보세요
참 알바들 밥 벌이 힘드나?
한효주 때문에 1점주기도 아깝다!
달에안갔기 때문에 1점준다
댓글이 말해주네 ㅋㅋㅋㅋ 시간 아껴줘서 고마움 ㄱㅅㄱㅅ
개막장영화인데 생각없이보면 재밌음
에휴... 여주인공이...
그냥 방탄이 문제가 아니라 아미가 문제임 솔직하게 영화 못만들었으니깐 까라는게 아니라 못한건 별로였다고 말해야되는데 우쭈쭈 우쭈쭈 잘했다고만 하니깐 미쳐서 날뛰는거지 방탄을 욕 영화 욕말고 이건 아미들을 욕해야됨 저번 찰리푸스때도 물론 그건 재밌긴했음
제목과 다르게 내용은 범죄이야기는 없고 불필요한 배경이야기가 많아서 쓸데없이 러닝타임만 길게만들었다영화가 뜬금없이 끝나는데 마치 아침드라마 다음편 예고를 보는듯한 느낌이 들었다
여자 주인공 연기가 흡입력을 와장창
vod로 봤습니다. 평점 안좋아도 그냥저냥 봤거든요? 초반에는 그래도 좀 괜찮은데? 싶었는데 갈수록 어이가없네요 ㅋㅋㅋ 장동건은 좀비대장인가요? 보는내내 헛웃음밖에 안납니다. 현빈은 그랜드소드마스터고 장동건은 버프받은 생각하는 좀비끝판대장 ㅋㅋㅋㅋ
아?좀 이상하긴해도 초반엔 볼만했는데? 중반넘어가면서 설정들 다 무너지고 좀비들도 왔다리갔다리 뜬금없고? 계속 칼질만 해댐? 지루함? 그나마 현빈과 장동건 연기는 볼만
잘봤습니다....연기가 성숙해졌네요 부산행 이후로 좀비연기들이 다들 잘하시네요
솔찍히 좀  지루함 ㅇㅈ?
OOO기..돌려내 내 시간 ㅠ
김명민은 저 캐릭터랑 안맞다. 캐릭터 자체가 하루종일 담배 꼬라물고 인간미 1도 안보이는 로봇. 현실성 전혀없으며 김명민이 연기를 못한건지 소화를 못하는건지..보는내내 오글거리고 스트레스 받았다.. 중2병 걸린 감독이 느와르 허세만 잔뜩 부린 영화..
진짜 정말 재미없다... 우리나라는 좀비물 하지맙시다.. ㅜ.ㅜ
재밌었긴했는데 신비한 동물사전3 예고편인줄 알았어요.
불호로 호불호가 갈리지 않을
김다미, 고민시의 연기는 꽤 괜찮았음. 초능력자 애들 너무 어설프고 90년대 영화 보는 것 같은 느낌??  스토리는 무난, 초반 지루함. 박희순은 무슨 영화에 나오던 똑같은 대사톤 아주 한결같은 연기력임.... 안나왔음 좋았을뻔..
EBS에서 주말영화로 해주고 있는데...그냥 MBC스포트라이트를 볼걸그랬네요...진구, 강하늘로 무슨짓을한거야 ㅋㅋㅋ정우 연기는 응답하라 1994 쓰레기 성님인줄 ㅋㅋㅋㅋ
퀸을 모르고 봤어요.졸려서 처음에 잤어요...; 재미없고 노래할때만 좋았어요...
한심한 좀비들의 행진에  합류한 영화
헐겁고 지루하다...
왜, 별점 선택에 0점은 없지? 촬영장소 비용을 다 댓글알바에 썼나봅니다.진짜 댓글 알바들 열일 합니다.영화티켓비용, 내 시간, 주차비 심지어 팝콘비도 아까웠던 적은 처음이네요.보는 내내 불쾌했습니다.
몇번 보니 금방 실증나네
박정희 각하 그립습니다..ㅜ ㅜ
이거 만점주는 사람들은 아포칼립토 보면 질질 싸겠구먼ㅋㅋㅋ 이건 심하다 너무 따라했다ㅋㅋ재규어는 호랑이로 바뀌고ㅋㅋㅋ
안시성 : 촬영팀 .... 아저씨 : 제작팀 ....해바라기 : 연기는  김래원처럼 했다면...  천만찍었다!!!  마동석씨 너무너무 안타까워요!!!!
박해일 배우분은 작품초이스 진짜 못하는듯..충무로 3-40대초중반 젊은 남자배우중 연기력은 조승우와 1,2등을 다툰다 생각하는데 작품고르는  안목이...
평점보고 봤는데 왜 재밌다고 하는지 모르겠다  애기들은 볼만할듯
불륜 숨겨주는 게 남자들끼리의 의리냐? 수준 딱 나오네 쯧쯧
좋은배우들 데려다 뭐하는짓인고~미친감독!~
끝나고 보니 내가 성난관객이 되었다
이래서 내가 한국영화 안본다
이래서 내가 한국영화 안본다
손나 재미없음... 감독이 손나은 출연시킨 이유를 알겠음...손나 재미없음....
영화지만 현실성제로네요
이나영 보러왔다가 봉변당함 중간에 나도모르게 졸고 있었음
이연걸 그리고 황비홍 이미지에 누를 끼친것은 확실하다. 닭분장과 취권도 이연걸 액션으로는 볼만하지만 황비홍이름을 달고 하지 않았어야 했다
OOOO개OO 제발건들지마
솔직히 재미 없음요...
컨셉영화가 컨셉을 안지키네
재미 없다.  먼가 흥미요소가 하나도 안보였다
기분 개찝찝함 초반엔 킬링타임용으로 웃기긴한데 갈수록 파국임
300제작진이 만들었냐?감독 창의성이 이렇게 없어가지고는...ㅉㅉ연출이 너무 허접했던 영화고300명장면 고대로 고구려에 붙여놨네ㅉㅉ 조인성은 이 영화로 연기인생 끝난거같고, 배성우, 박병은, 오대환 연기파 배우들 이력서에 흠 생겼네...
유튜브 편집한거 아니냐?  좀 잘 만들지 그랬냐... bts이름값도 있는데
진짜 돈아깝다 시대를 역행하는 영화다운받은 포인트도 아깝다,내용, 연기, 연출 전부 허접하고 스토리조차 개판임
주인공보다 미사일에 희생되는 마린 투가 더 멋지게 보이는 것은 아이러니. 90년대에나 봤을법한 전형적인 미국 영웅주의. 테러리스트에 굴복하지 않는, 총도 잘 쏘는 대통령. 특수부대 바보 만드는 첩보원(경호원). 전혀 새롭지 않고 식상하기만 하다.
너무허졉하다 영화에돈좀쓰자
여곡성,안시성,창궐. .하나도 피하지 못했다. 줬갔네,,,이쓰레기 개노답 3형제가 한국영화의 수준이라고는 생각하고 싶지 않다. 절대로... 한국영화 화이팅.
C발~C발연기~진짜루 ㅋㅋ
연애쪽은 현실성이 있지만 나머지가 너무 막장 패고 행패부리고 남한테 민폐끼치고 기분 나쁜영화
1점은 꼭 줘야되는가보네요. 중간 진지한부분에 현빈얼굴뒤로 나오는 조달환표정? 본인이 다시보고 연기에대해 반성해보셨음 좋겠어요. 마치 본인은 화면에 나오는걸 모르는수준이던데요 몰레카메라 화면같아요.
주변에서 재밌다고 난리길래 봤는데 노래가 안시끄러웠으면 한숨자고나왔을거같다 재미없었다 뮤직비디오 짜집기를 본듯했다
겉핥기. 의식 없는 영화. 그나마 얻은 건, 역시 큰 물에 노는 사람은 눈앞의 것에 분노하기보다 더 멀리, 크게 생각해야 한다는 것. '그릇'이 커야 한다는 것.
이렇게 댓글 알바들 하시면 한국 영화 퀄리티는 계속 저하 됩니다. 솔직해 집시다.
연인들끼리 보지마세요.보다가는 싸움,헤어짐,의심 당할수도있어요ㅋㅋ초면에는 재밌어서 웃기도했지만 보면볼수록 가관이예요.불륜,성희롱,임신,의심 진짜..할말이없어서 정색하고 봄...마지막에 나온 말이 제일 추악함
솔직히 영화가말하고싶은 요점이 먼지? 마동석은 쌈을잘한다?   세상이 위험하다?도 아니구 머지ㅡ.ㅡ^  그냥 한편에 웹툰 본거같음! 끝은또얼마나...,그냥보실분들은 보세요.,(스포금지니 여기까지...)
재미없던데.. 박진감이 없음
너무 기대 하고 본 나의 잘못인 큰 건가?... 아..
하... 제가 평점은 처음 달아보는데 ㄹㅇ 로맨스영화아니고 자아찾기 영화... 결말은 또 왜 그따구인지... 제발 비추... 왕대륙 때문에 보았으나 그의 분량은...개미 눈꼽... 나의 소녀시대 다시 보러 갑니다.
스트레스 풀리는게 아니라 스트레스 받고옴 ... 자극적이고 노래도 계속 심각해서 재밌다기보단 계속 불안감만 가득한 느낌
해리포터 안보고 신비한 동물 어쩌구 1 편은 봤는데 진짜 .. 누가 어떤 역할하는지 모르겠음 ㅠㅠ 걍 악역이 제일 멋있었음 걍 얼른 다 죽이고 끝났으면 했는데 싸우지도 않고 끝남 ..
박보영 김영광 좋아해서 보긴봤는데 나는 당최  이해가안가네  보통 영화든 드라마든 해피엔딩이길 바래야되는데 이영화는  막장엔딩을 바라면서 보게되네요 여주캐릭터를 왜저렇게 잡은건지 남주가 그냥 깽판치고 쌩까는걸로 엔딩됬으면 속이라도 시원했겠구만 하 ..
눈은즐거움똥싸다말고나온느낌...중간부니 그러려니함근데제목얘기들많은데바꿔야함신비한동물들과그린델왈드의범죄모의라던지신비한동물들과크레덴스의엄마찾아프랑스행이라던가굳이 신비한동물들이안들어가도될듯그린델왈드의 크레덴스너를원해
전개가 코미디다ㅋㅋㅋㅋ 어이없어서 웃음나오게하는 영화. 답답한 주인공은 덤
아니무슨.. 왕대륙이 주인공인것처럼 홍보하고.. 대만로코인줄 알았는데 걍 중국영화고..이럼 안되지않나요?? ㅜ
원작의 줄거리를 대부분 따르고 있지만, 나름 새로운 요소도 넣기는 했다. 하지만 원작 영화만 리메이크만 한 게 아니라 기존 공포 영화의 익숙한 장면도 많이 차용해 신선감은 떨어진다. 원작이 곡을 할지도 모르겠다.
엉터리 선전 선동 영화.
고릴라형이랑 채담누나는 안나오는 곳이 없네ㅋ
신비한 인물사전 2. 무료표 아니였으면 화났을 영화.
자이언트좀비를 보여준 장동건
최악이였음ㅡㅡ리얼다음으로ㅡㅡ 1편봤어서 이번것도볼만할줄알았는데 뒤죽박죽스토리? 지루하고따분하고 졸리기까지ㅡㅡ우리신랑아들  나때문에봤는데 둘다잤다는ㅠ 미안해서..   끝까지안보고 나왔음..이휴.
졸립다던퍼스트맨도 별5점달고 극찬하면서봤는데 1시간반개꿀잠 잤네;;;
처음부터 끝까지 기승전결 중에 '기' 만 있는 영화
사람마다 다르지만 개인적으로 지루했어요ㅜ유쾌한영화줄기대를너무했나봐요
조선식 좀비와 장동건의 연기가 전부였던 영화
최악의 쓰레기영화ㅋㅋ보고 웃는 사람이 있다는게 충격이다.각종 빻은 대사들에 지들끼리 낄낄대고 끝에 불륜 미화하는데 어이가 없었다.원작에나 충실하지 되도 않는 교훈 끼워 넣어서 합리화하는게 같잖았다.이딴거 볼 시간에 개콘 보는게 시간 알차게 쓰는방법일듯
어떻게 이게 평점이 4.58점이나 되는거야...?
아니 내 댓글 왜 없어진거지???ㅡㅡ이상타 이상해..
범죄도시에 비해 노잼 너무 지루하다~
전쟁신만 봤을땐 흠잡을때가 없는 영화인데 도대체 신녀랑 양만춘 동생 캐릭터는 왜넣은건지 도저히 이해가 안된다역사대로만 갔어도 별 4개짜리 영화인데 두 여자캐릭터가 영화 다 말아먹었다
중간에 그린델왈드 추종자들이 고개들면서 순간이동할때나도 순간이동하고 집엘 가고 싶었다. 혼자 봤다면 중간에 집갔을텐데
별 0개는없나..어찌 30년전보다 못하노....어휴...불면증이나아버렸다..손나은 발연기는그렇다치고..뭐냐..
내용을 버릴거면 액션이라도 잘 뽑던가 ..
박스오피스에서 순위권이라길래 뭔가 다른 게 있겠지 했는데... 근데 진짜 똥양인이 하니까 멋없긴 하다. ㅋㅋㅋㅋ
대체 한국영화는 이런 종류의 영화를 만들면 죄다 유치하냐 ㅡㅡ 한국 특유의 안좋은 스타일은 다 들어가있음김선빈 활 쏠 때 이영화 망했다는걸 느꼈지
감독 지인들이 평점 작업해줬나... 스토리야 잘만들었는지 모르겠지만 연출이 문제 근5년간 본 영화 중 최악의 지루한 영화...차라리 지루한 부분들 압축해서 빠른 전개로 만들기라도 했으면... 암 걸리는 영화... 오히려 무서운 집, 일진이 더 재밌음
한효주 캐스팅이 옥에티!! 한효주는 연기도못하고 동생살인사건 에도 항상 캐스팅잘되는거보면 소문대로 연줄이 어마어마한듯ㅉㅉ 연기력 논란에도 신인에게 어이없이 대상을주지 않나ㅉㅉ 그러니 동생도 살인을 저질러도 처벌은커녕 승승장구하며 승급을하지ㅉㅉ
난 사실 너무 많은 기대를해서 그런지 와닿지않았고 실제로 본 다큐멘터리가 더 감동적이고 아름답더라
겁나 지루해서 와이프랑 싸웠네여
이 영화를  드디어 봐서 영광이다.
이게 재밌다고? 이게?
딱 인소를 영화로 만든 것 같았어요^^ 마동석=반휘혈이상도 이하도 아닌 딱 그 수준이고 스토리는 없다고 보시면 됩니다.돈도 아깝고 시간도 아깝습니다 보지마세요~!
이렇게 끝나길 바랬던영화는 첨이다 빡쳐서 리뷰 첨써본다 별점 1도아까운 영화
조선판 좀비버전 어벤져스 보는줄..잘생긴 불사신들..^&^
아무리 독립영화라도 다음부턴 음향에 제발 신경좀 쓰길...4점 드림
앞 시리즈를 안봐서인지 재미없고 지루했어요
강아지 진짜 좋아해서 봤는데 ㅋㅋㅋ살인병기가 멜론어플도 아니고  선곡만 잘하네요. 싸움은 드릅게 못하고 ㅠㅠ 총하나 못쏘나여 ㅋㅋㅋㅋ 너무 뻔하고 결말도 황당해서 끝난건가?했네요. 2탄기대 1도안됨 4500원주고 결제해서 본게 아깝네여
진짜 오늘보고 성났습니다 워낭소리에 소를 보는게 날듯요
90% 가 아아악~~ 이네..장동건,현빈이 아깝쓰~
진짜 평 처음 남기는데 쓰레기 같네요ㅜㅜ엉망진창 d금 영화요 액션도 구립니다
8점 이상 준 댓글이 34%나 되다니ㅋㅋㅋ ㄹㅇ알바 극혐
실제 실미도는 범죄자보다 일반인이 더 엄청 많았다고 합니다.역사왜곡으로 인하여 리뷰에서도 싹다 범죄자들인데 잘OOO 이런글이 많은데요 이런걸로 인하여 너무 안타깝네요
보는내내 나도 존내 성났다 ㅅㅂ
시리즈를 계획한다면 달라져야 할 부분이 많다
내가 1편을 안봐서 영화의 내용이 이해가 안된건가?? 글쎄다 2편만 봤을때는 너무 많은 등장인물.. 필요하지 않은 과다한 설명과 갑작스런 화면전환이 오히려 영화를 망친 기분이 든다. 해리포터의 그림자도 따라가지 못하는 영화
만드느라 고생은 하셨습니다. 전하시고자 하는 의미는 잘 전달 되었으나, 말이 안맞는게 너무 많습니다.
이걸 보고 불면증이 나았다
처음 평 내리신 2분한테 속았네욤.. 비추할게욤.
그냥 대체적으로 별로였어요
저만 재미없었나요..?
영화 좋은데.. 중국 자본이 조금만 들어가도 너무 뜬금없는 중국뽕이다. 처음 인사씬부터 중국빼고는 다른 국가들은 다 애매하게 만들었어...
재미는 전혀 없고 눈과귀는 요란한영화?
진짜 억지로 쥐어짜서 만들어낸 자본주의 영화같다. 돈 아깝다 보지말어라. 에휴
5점 짜리영화입니다ㅎㅎ;;
그냥 딱 킬링타임용..마동석 그이상 그이하도 아닌 딱 그정도
130분동한 허공에 삽질만하고 마지막 4분만 보면 충분한 영화
결혼할 여자가 있는데도 바람피고 한두명도 아니고 여러명과 문란한 성행위로 에이즈 걸린 ㅆㄹㄱ인데 그저 천재적 재능으로 피해자 코스프레 완성. 본격 겨털게이미화영화ㅋㅋㅋㅋ노래만 좋으면 만사 오케이?
부끄러운 영화ㅠㅠㅠㅠ
크레이지 리치 똥양인 마인드를 보여주는 영화  확실히 백인종보다 외모 ㅎㅌㅊ 인성 ㅎㅌㅊ 입증한몽골로이드 인종은 오늘도 똥송합니다♡♡♡
별 하나도 아까움 그래서 영화가 주는 교훈이 뭔지 모르겠음그래봤자 각 배우자들한테 해서는 안될 짓 해놓고서는 모르는게 약이라고 교훈 주는 클라스부터 말 다했음바람피면 눈감아주는게 남자들의 우정인가웬만하면 안다는데 진짜 돈낭비 시간낭비 기분낭비임
한국영화후퇴. 왜 스크린쿼터제가 있겠냐ㅋㅋㅋ
Nojam gaenojam
다른 프로 모방한거 같은 기분
보다가 포기. 성냥팔이소녀의 재림 이후 처음.
성난 황소보고 성 이빠이 낫습니다
한지민의 연기력에 역시 한지민 하고 박수쳐줄 만함 내용은 조율이 아쉽고 힘든 내용이 계속 힘들어짐 그리고 감동 마져도 감동감이 생기지 않음. 이 감독 영화는 보지 말아야지 하고 기록해 놓고 싶을 정도로 아쉬움 그래서 한지민 연기력만 2점 만점으로 끝!
음... 그냥저냥 시간 때우기용 딱 그정도
대체적으로 산만 출연진은 꾀 볼만
그저 그랬다.  재미있지는 않다
그냥 킬링타임용이네요
무슨 죄다 알바냐? 성주 목소리 봐라..연기는 둘째치고 한 성의 성주가  카리스마가 전혀 없네...
흔한 마초영화에 알탕영화.. 여성의 소비는 언제나 똑같지
재미X  지루함  시간 아까움
마동석연기는 진짜 별로. .. 그냥 싸움만 잘하네..
손나은씨...연기는 그만....ㅠㅠ
왜 중국영화는 볼때마다 오그라드는지
개떡이네. 중국돈으로 안들었냐. 당나라새끼들 군대가 왜 환웅천황 얼굴달고 나오나
자막판도 그닥... 사운드도 너무 잔잔하고 스토리도 진부하고 연출도 부자연스러움 망한이유를 알것같음 2시간이 너무 아깝다
진짜 평점 처음남기는거임  이영화는 너무한거같네요 배우욕할게 아니라 감독이 너무함  이영화는  감독이 자기가 영화를 진짜 잘만든다는 착각을하고잇음  그냥 개판임
물괴 의 혜리 , 안시성 의 설현, 여곡성 의  손나은 올 한해 한국영화 를  물갈이 시켰다
평점 왜 이렇게 높나요? ㅇ?ㅇ?
영화 하름이 좀... 힐러리가 대통령 될 줄 알았는데 트럼프가 당선되었다 -> 나(마이클 무어)는 사실 트럼프랑 친하지 않다 -> 트럼프랑 이방카 관계가 의심된다 -> 미국 플린트 지역에 식수원 오염에 의한 납중독 사태가 생겼는데 오바마 대통령때다..
진짜 ㄹㅇ 재미없다 이번년에 본것중에서 제일 돈아깝다 돈하고 시간이 너무아까워..차라리 시간이라도 아낄껄 그랬다 그냥 영화보다 나올껄;;
허구라 명시되있음에도 왜곡된 부분이 너무 많았다 실제 이야기를 모르는 사람들은 이 영화 이야기가 실제와 비슷하다 생각할것이다 나역시 사실을 찾아보기전까진 이영화가 감동스럽고 멋지다 생각했다 이런영화를 만들거면 실제이야기라 적지말길.
말을 말자 에휴 정말 왜 봤징
후기 보고 영화 판단해서 고르지말라직접보고 주관적으로 판단하는게 제일좋다내 평점은 내 판단일 뿐이다
거부감이 드는 짜증나는 영화....이런 영화에 출현한 배우들에게도 실망감 느끼다...
그냥그랫어요 평점이 너무 높은듯
좆노잼 영화보다 나옴 에효
딱 평론가들이 좋아할만한 영화.. 유튜브 (NGC 우주의 미스터리 우주끝을 찾아서) 와 동급 의 수면제 혹은 그이상
물론 돈을 주고 봤지만공짜로 보여줘도 아까운 영화보는 시간, 보러 가는 기름값조차도 아까움빅샤크 매직체인지에 이어 두번째 당했다 이제 중국 만화는 믿고 거른다
김성오 : 연기 여기까지만 하면 되지? 15세인데
정통사극에 비현실적 요소좀 넣지 마라.. 물괴도 그렇고.. 조선명탐정아니면 그냥 평범한 사극좀 만들어라 돈이 아깝다
별점 안주고는 글을 못써서 1점준다.이게 재밌다는 해덕들은 2시간내내 바지까고 똥싸는것만 틀어놔도 해리포터시리즈라고하면 무조건 좋다할듯
진짜진짜 보지마세요 너무 재미없습니다 차라리 이거 볼빠에 보헤미안 랩소디 한번을 더보세요
마지막 공연장면은 볼만했지만
아니ㅋㅋㅋ장동건은 왜 야귀가 안돼냐고 그것땜에 영화보다가 답답했어
잼없어요 다 알바였군요
마지막 5분이 쩐다 한 애들도 알바다.이것도 영화라고..현타오네 레알;;
보는 사람이 성난 황소가 되는 영화
트리케라톱스가 직접만든 케이크를 얼굴에 던지는 느낌
이런류의 영화는 빌런이 다른캐릭터들의 성격과 존재가치를 부여하다고 생각한다... 헌데 감독은 그런것따윈 개나 줘버리고 마동석의 캐릭터에 치중했다... 다양한 롱테이크액션도 없이 주먹질이 끝이다 중요한 영화장르에 대한 연출마저 똥을 거하게 쌌다
드릅게재미음씀...
총은 왜쏜거야 OO 진짜 내용설명도 안해주고 할아버지는 뭐 있는척하다가 당뇨로 죽고 아오 진짜 아오
진현빈무쌍,,,..
언진이땜에 3점 ㅎㅎ..
좋은 영화긴하나... 예술영화로써 라라랜드랑 비교해서 나은영화라고 생각은 안되는데.. 평점이 너무 높아서...평점 관리용 1점드려요
뻔하고 진부한 스토리. 꼭 해결다되면 나타나는 지원군들. 수많은 좀비들은 다 물리치면서 팔하나 못 쓰는 장동건도 못 이기는 현빈.  거기다  팔하나는 못쓰는데다 나머지팔은 검들고있는데 지붕까지 올라오는 초능력보이는 장동건.
광고질말고 솔직하게 평가하자 이게 영화냐 보는내내 지루하고 어거지 웃음코드 넣는데 재미도 없고 감독문제인지 작가문제인지 반성하자
제 앞에 정말 15살처럼 보이는 애들이 있어서 그런지 몰라도 관람등급 15세는 아닌거같아요.. 손목긋고 폭행하고 자살한다고 목에칼대고  + 코믹도 느와르도 아닌..성매매없이는 안되는 한국영화
한 40분째 보고 있는데무슨내용인지? 뭘 말하고자하는건지? 도저히 모르겠음. 그냥 끄고 다른거볼까 심히 고민중ㅠ
볼만합니다 청년경찰 느낌
에이즈 환자의 마지막 절규 동성애자의 끝은 에이즈
5점이하도 이상도 줄수없는 딱 5점 짜리 영화 내가 보고 남한테 추천까지는 안할 딱 그런영화
ㅎㅎ여기도 애국충들 득실득실 에라이 극장가서봐라
무슨ㅋ영화 진짜 지루해요. 전편은 그래도 재밌게 본걸로 기억하는데 아예 무슨 내용인지도 모르겠고 영상미만 좋은것같아요. 또 캐릭터는 엄청 많고 각자 비중도 모르겠어요 그리고 뱀으로 변하는 내기니(수현님)은 도데체 왜 나온건지...정말 너무 실망했음
어떻게 만원을 받으려고하지
노잼입니다.그냥 파리가서 머글들이랑 써우자하고 끝남저는 다시는 안볼거 같아요
이 좋은 소재로 이런 쓰레기를 만들수있다는것도능력이라면 능력이다...
정말 별로였다. 마동석님 영화는 웬만하면 평타는 친다고 생각했는데 이영화는 장르가 뭔지 너무 불분명하고 액션신도 그닥이다. 중반까지 전개는 너무 답답하고 마동석 캐릭터도 범죄도시의그것과 전혀 다르지 않았다. 전반적으로 정말 별로인 영화.
쓰레기 같은 한국영화와 그 알바들의 결정판
다른거 다 떠나서 한대 치고 방심해서 당하는 짓을 반복하는 전개를 계속 사용하다니;; 이딴 수준의 영화는 30년전에도 안먹혔을것 같다
미친소를보다니...내가미쳐간다..
라비앙로즈는 아이즈원이다
지겹다 이런영화 사골까지 끓이네
야 알바다꺼져라 진짜 개노잼이다
ㅋㅋㅋㅋ 연출이 너무 산만하고 줏대가 없어서 집중을 못하겠음 딱 30분 보다가 끄고 삭제합니다
고구마 캐릭터. 민폐 캐릭터. 말도안되는 스토리. 재미도 없고 감동도 없고 배우가 아깝따.
되게 외소한 분이  퀸으로 나와서 힘이 안느껴졌어요 노래를 좀더 보여줘도 될텐데 아쉬웠습니다
도대체 왜 게이 부분에 비중을 그렇게 길게 놓은거냐 옆자리 남자 앉았는데 기분 더럽더라
팔 하나없는 반좀비 장동건이 지붕에서 스윽 나타나는거에서 눈감고 한숨쉼... 장동건은 사극연기는 진짜 못하는구나 싶음... 그외에도 짜증나는 장면이 많으나 140자 밖에 안되는게 더 짜증나네... 스크린쿼터 좀 없애자...
아쉬움이 많이 남는영화
별로...결국 상상씬...말장난ㅜㅜ
감독들 지들이못하는거 영화로 만드는거 같다
마동석 영화 중에 범죄도시 따라올만 한게 없다
아~ 평점 믿고 안볼껄, 보는 내내 고구마100박스를 물없이 먹은 느낌
정말 재미없다..아니 이렇게 만들면 안되지 않나??;;미안하지도 않니?
마동석표 히어로 무비  재미는 그럭저럭  송지효는이쁨  김성오는  개쩔고   박지환과  김재민  쫌 웃음
잘만든 "똥"이라는 감상평을 남기고 싶다.
스트레스 해소가 됬네요
2보단 별로였다.. 2는 재밌었지만
브래들리 쿠퍼의 연기로만 3점 ;스토리 왜이럼 ? ㅋㅋㅋㅋ
원작과 너무 많이 다릅니다.
87명의 관람객 평점에 낚임
아니 뭔 북한편이야ㅋㅋㅋ북한 나쁜놈 만들었다고 싫으면 한국 뽕 차게 애국 국뽕 영화 만들어놓면 재밋다하고? 요즘도 그런 일차원적인 평 하는 사람이 잇나ㅋㅋ 일단 영화 연출 구리고 노잼ㅠㅠ다른 007에 비해서..해외 평점도 그리 호평 아님
마동석이 다죽임 킹크랩도 성공함
입소문에 제대로 낚였다 호불호갈리는거 알고봤지만 내가 불호일줄이야.... 게이장면도 그렇고 스토리전개도 어색하고 그냥 13000원주고 퀸노래들었다 ㅡ.ㅡ
무슨 동물사전 3 광고본느낌 ㅋㅋ
ㅣ편. 재밌었는데...  지루해하네요 아이가
제목 따라하기 극혐 이니깐 그만해라
나도 모르게 고개를 끄덕거리며 졸고 있는 나.왜케 지루한 걸까요??? ㅠ.ㅠ 판타지는 체질적으로 안 맞는건지 원...
숨이 막힐정도로 답답하고 불편한 영화
비싼 예고편....그리고 뜬금없는 내용 전개 내기니는 왜나온거야 ㅠㅜㅜ 핵노잼
ㅠ요즘 마동석 영화는 다 비슷한듯
걍 그저그럼 뻔한 B급 액션? 솔직히 영화관보단 집에서 킬링타임용으론 추천 이제 마요미주연은 되도록 걸러야지
그냥 드라마 보듯 잔잔한 영화. 영상의 색채와 등장인물들의 비주얼은 훌륭했으나 내용의 깊이감이 없다. 그 와중에 안마의자 PPL 무엇....
재미없고 스토리가 이 한편으로 완성되지않아 매우 불완전한 상태라 짜증났다.
진짜 재미가 없네요..
영화 알바가 많긴 하구나 안시성주부터 전부 미스캐스팅이다
별 1도 아깝다 영화시작 10분도 안되서 나갈까 고민하게 되는 영화였다 스토리 연기 연출 캐스팅 머 하나 좋았던 점이 없었다 매번 똑같은 마동석의 캐릭터...너무 진부하다...올해 최악의 영화였다
별로 재미없고 지루했어요ㅠ
역겨운 호모 영화. 기분 잡쳤음 우웩 더러워 OOOO
원작은 제주도 배경이라는데 왜 오키나와여야 했는지. 감독의 의도가 매우 궁금하다.
쓰레기 영화. ㅡㅡ 진짜 충격이었음
알바생 절대방어로 아드득 빠드득 쉴드를 쳐도 올해 죽어가는 한국 영화판이 살아나진 않음. 이제 국내 영화판은 저퀄리티 영화를 내놓고 이런 식으로 평점으로 그 부분을 채우나?
해리포터애청자지만 솔직히 너무지루.... 졸앗음2편을위한그냥..그냥그냥..
예상되는 것과같은 그저그런 음악영화
와 중국애들은 영화 이따구로 만들어서 파나요이거 중국영화인줄 알았으면 안봤을건데포스터로 사기침
연상호 영화 비정한 스토리 다룬 딴 역대 한국애니들 도 그렇지만,,  사이비기독교 를 비난하던 주인공 아버지 김민철 도 나이들어서, 사이비기독교 광신도 가 돼는 결말이 충격적이다.
1편 보고 기대하고 갔는데 이 좋은 소재를 이따구로 만든 것도 대단하다고 본다. 영화 끝날 때까지 이해도 안가는 스토리를 계속 늘어 놓는데 뒤로 갈 수록 뭔가 설명이 되는게 아니라 더 짜증나게 만든다.
10점주는애들 물귀신작전이냐?ㅋㅋㅋ
전작들만 못함.유머코드가 우리감성과는 안맞
해리포터의 추억 때문에 겨우 본 영화 각본이 쓰레기다 진짜 그리고 마법세계는 마법쓰니까 더욱 여남평등해야되는거 아닌가 진짜 구식 쓰레기 그리고 못생긴 남자들만 잔뜩 나오지 재미가 있나 개 노 잼
너무나도 지루했어요 3편을 기대할 수도 없는거같아요
그래 어차피 B급인거 알고 봤으니까 감안할건 감안했다 치자. 바다에 빠져 (　　)까지 떠내려간 여주의 머릿결이... 드라이가 아주... ㅋㅋㅋ 대체 감독은 뭐를 알려주고 싶었던거지 ㅋㅋ
초반전개가 너무너무 느리고 발암걸림댓글 알바 많이쓰네  절대보지 마세요
후기가 좋아서 봣는데 너무 지루햇다....
왜 평점이 9점이 넘는지 이해가 1도 안가는 거품영화... 너무 보는 내내 불쾌한 기분 주는 영화네요... 연기를 잘하면 머합니까.. 영화 내용이 졸작인데..
표절 표절.... 또 표절... jk필름 믿고 거릅니다
별점에 속지마삼. 성경을 배우들이 읽어주는 느낌;; 제작비 천만원은 돼냐?
평남길거도 없음주인공 마동석 제목 성난황소안봐도 비디오 아니냐?
전 왜 재미없죠ㅠㅠㅠ... 너무 다들재밌다하시는데 저만 다른건가요...
알바들이 판을치네  어휴
평점보고 영화가 얼마나 재미 없는지 단번에 알아 차렸다 노래가 좋으면 그냥 노래를 들어라 영화 빨지말고
또동석?? 지겹다 이제에
와 밑에 댓글들에 10점주면서 손나은 연기 괜찮다고 댓글다는애들 진짜 무섭다ㅋㅋㅋ 정말궁금한데 댓글알바 얼마받음?
좀 지루합니다 팬심으로 봤어요
핵노잼 이었습니다.. 진짜..
은근슬쩍 끼어넣은 조선족 찬양론
평점 믿고 갔다가 스트레스만 받고 온 영화동성애 .. AIDS..we are the champion~끝
레이디가가 노래 잘하는건 알겠는데 진심 졸린 영화 스토리 정말 그닥이였음
차라리 범죄도시를 2번더보는걸 추천합니다 제발 이 무거운 소재를 웃자고만드는짓좀 그만합시다
자고 보고 자고보고 너무 졸린영화는 정말 처음이네요
평보고 기대하고 봤는데 재미없음 감동도 애매하게 부족함  과대평가 되어있는듯..  이게 9점이라니.. 7점후반~8점초반 정도 되어보임
김무열 배우 팬이라 나오는 영화마다 다 보고있긴 한데 이 영화는 그냥 그렇네요. 김민교씨 양아치로 나오는데 얼굴 보자마자 풉 하고 웃어버림 ㅋㅋㅋㅋ 그냥 시간때우기로 보기에 괜찮습니다. ㅋㅋㅋ 별 3.5개 드림 ㅋㅋ
야채만 있는 잡탕찌개 느낌. 알맹이 주제가 없으니 개연성은 떨어지고 연기력은 빛을 바랜다
손나은은 할줄아는게 눈동자 돌리기밖에 없다
해리포터자체를 이 영화로 처음 접했는데 영화에 몰입이 전혀 안됨. 보다가 잔 영화는 이게 처음...
평점 높아서 기대했는데 생각보다 뻔한 전개..강아지도 살인병기라해서 엄청 무시무시할줄 알았는데 그것도아님 ㅋㅋ결말도 보다보니 추측되고 예상적중ㅋㅋㅋ
손나은 발연기는 둘째 치고.. 서영희 믿고 볼려고했더니.. 서영희도 그닥 연기 별루였는데??? 사극 연기는 안하는 걸로~ 영화가 쓰레기여서 연기도 망삘이였을 수도 있고..
내 인생 정말 지루했던 영화 중 세손가락안에 든다 ㅋ.
퀸알못인데 평점이 너무높아서 봤습니다.솔직히 남자끼리 키스할때 너무 역겨워서 눈을가렸습니다. 1점도아깝습니다
그냥  헬스좀 하신 분한테  철없이 당하는 순진한 악당들
호불호 갈리는 듯합니다.
호불호 갈리는 듯합니다.
그냥 무난무난한 프레디머큐리 인생 훑기 영화인듯퀸의 노래를 듣기에 좋고 젊은 세대들이 잘 모르는 퀸의 프레디머큐리 인생을 알아보기엔 좋지만 영화만으로 보기엔 심심하고 동성애 코드가 있어서 부모님과 보기 좀 껄끄러웠음
어무뻔한내용임  폭력적임
3류 만화원작.그와중 장동건님 포스는 킹오파 끝판왕~
알바들 좀 그만해라  조조보다 먼저본 놈들은 머냐..
10점 총맞았나...
최악...별1개주기도아까움
그래픽이나 내용은 참좋은데 그냥 지루하고 긴 예고편..다음화를 이어봐야 재미있을거같음 이거 하나만보니까 그냥 밥먹다가 만느낌...
이정재 양아치미로 두번째 보려한다 이정재는 되도않는 영웅이미지로 가지말고 쌔끈한 양아치미 악당미로 밀고가라
평점보고 판단해선 절때안되겠다
긴장은 뚝뚝끊기고 편집은 지루함 대사치는것도 어정쩡하고 개그코드가 웃기지도 않음 뭔생각으로 만든영환지 시간만버림
대체 왜 이렇게 평점이 좋은지 이해할 수 없는 영화.
서영희님 필모에 오점으로 길이길이 남으리...
중간에 나올만큼 노잼임.
이건좀....나니야
감독아 이걸 영화라고 찍었냐... 서영희 연기력이 아깝다 에라이...
와 진짜 평점 지린다ㅋㅋㅋ
섞는다고 좋거나 독창적일수는 없다.  싸구려중에 싸구려.
재 미 가 없 다ㅜ ㅜ나가고시푸다
빛좋은 개살구.. 재료는 좋으나 중간중간 분위기 망치는 삼류 멜로 소스가 뿌려져있다.. 전혀 연결도 안되고 재미도 없다..
짜증나ㅠ 박해일 아까워
좌빨이든 종북이든 난 모르겠고무지하고 무모한 아빠때문에 처자식만 개고생하는 영화라 난 느낀바 없다
다큐멘터리네.. 인터스텔라를 생각했다면 큰 오산이네..
왜 이런 전개를 택한건지...좀비...
전형적인 한국 3류 영화. 마동석은  한국3류영화 100개찍을시간에 마블영화 단 하나만 출연했어도 지금보다 100배는 성공했을듯
평점알바에 속지마세요어떻게 20OOO도에 이런영화가 나오는지... 보다 제가 성났네요마동석영화는 믿고거릅니다
그린델왈드의 범죄는 탈옥인가요? 신비한 동물은 초중반에 잠깐씩 나오고... 더이상 보여줄게 없으니 후반엔 다음편에 대한 예고나 길~게 보라고 집어넣은 영상들인가 봐요? 1점도 후하다는거 알죠?
실전도 없이 저런 액션신을.. 슈퍼맨인줄.. 아무리 그래도 심하다 ㅡㅡ 플롯도 엉망이고 개연성 없고
우주영화아닌 다큐쪽에 가까운 영화란거 알고봤지만 이건 해도해도 너무함. 다큐는 차라리 배우는거라도 있지 이건 글 쓸줄모르는 어린애 일기장을 2시간 반동안 읽는 느낌.거기다 마지막장면은 꼴에 감동적인척 해보겠다고 느린화면 재생에 회상씬으로 시간까지 끔
일베충들이 몰려와서 평점 조작을 해봤자 평론가들한테 평점 4.0 받고 흥행도 폭망한 쓰레기 망작.
ㅎ 이따위것도 영화라고,, 미쓰백 발가락 때 보다 못한 영화
마동석 연기는 항상 똑같.
재미잇음음음은우므으뭉
취향이 아니에요ㅠㅠㅠ
이런 영화에 2점주는 이유 : 더이상 마동석의 캐릭터소비를 이런식으로 안했으면... 비슷한 시나리오가 5편이고 그나마 이번달만 두편나온데다 동네사람들보단 그나마 나으니 2점줌. 창의성이 사라진 상업영화좀 그만 봤으면
딱 여기까지 그이상 그이하도 아닌 영화
아니 한국 영화 인줄 알았더니 알고보니 외국영화 완전히 베낀거  영화 완벽한 만찬이랑 개똑같음;;;  올만에 재밌는 한국영화라 극찬한게 한심하다..
성난 물소... 성난 관객
불량식품은 신고가 가능하고 환불조치도 받을수있는데 이런 영화는 어디다 신고해야 하나요?
물괴 II, 소재만 다를 뿐 비슷한 내용... 배우도 좋고, 제작비도 많이 들었을 것 같은데, 스토리가 역부족. 아쉬운 습작이다.
우울증 걸린 듯한 푸와 여전히 정신 없는 친구들
아니 카리스마 만식이형을 왜저래 만들었어?그리구 영화가 공감이 안된다.이래저래해서 잼없다고 나열하고 싶은데 뭐라 할말이 없다. 그냥 중구난방임.
뭐 이런 영화가 다잏지?
돈주고 보기 아까운 영화..2시간짜리 예고편을 보고온것 같습니다..
b급 영화 금방 vod로 나오니 킬링타임용으로 보세요~
1점도 아깝다 뻔한스토리!!! 영화 제작자들은 반성해라 ㅡㅡ 성난 뚱땡이
케빈이 사이코패스로 태어난걸 다른사람들은 몰라도 엄마는 알았는데, 엄마가 방치해서 애가 연쇄살인범이 된거다. 동생 눈 멀게 했을때, 엄마가 나서서 죽이던가 했어야 했는데.. 그놈의 모정에 불가능했겠지.. ㅉㅉ
서로가 잘 알고잇다 생각하는 관계에서도 우리는 다른 사람 서로에 대해 모른다라는 메세지를 전달하려고하는거 까진 알겟는데 너무 스토리가 빈약하고 장소이동이없어서 루즈하고 졸림. 그리고 전하고자 하는 메세질 위해 만든 스토리가 너무 비현실적이고 지저분함
연기력도 좋고 이서진씬 좀 딸렷지만 중간중간 웃음요소도있었지만 보는내내 맘불편했네요가족이지만 서로 숨기고 바람피고 30년넘는친구 와이프랑바람피고 동성애옹호하고..영화속에서도 가족을생각하는 훈훈한 영화를 좀 그렷믐하네요
1편에 비해 b급 영화로 전락해버린 모습... 이제 시리즈가 앞으로 나올일은 없을거같은 느낌이다.
진짜 주인공이 이렇게 답답하긴 처음이네요. 정말~~~
짜증나는 영화. 보지 않으시분 절대 보지마세요.
너무 기대를 하고 봤나봐요. 마지막 20분을 위해 앞의 1시간 40분을 인내하고 본 영화
내가 제일 싫어하는 영화임 ㅋㅋ덕분에 조진웅도 좀 싫어졌음 독전 너무 싫어서..반전이라고 넣은 건지는 모르겠지만 보스 정체 나오는거 너무 뻔한데 놀라운 것처럼 밝혀서 더 빡쳤습니다 암튼 개빡칩니다. 제가 제일 싫어하는 한국영화1위 등극!
공포영화보면서 잠잔적은 처음ㅋㅋㅋ  같이영화본사람들 전부잠ㅋㅋㅋ  불면증에 좋은영화네요
어설프다 연출 시나리오 모든것들이
재미없고 실망스럽다.. 킬링타임용 영화 좋아하는데 이건 별로 몇번이나잠들었다
진짜 재미가 없다 정말 최악 영화다 비추천 입니다
답이없다..하...
티저에 욱일기 나온 영환데 모르시는 분들이 많네요
별로!@#~~/^&*
현실감보다 멀미 고통이 더 크다
1점급은 아니었지만 평점이 너무 높아서 낮춥니다.
성난 네티즌 ^^ 뇌에 남는거 아무것도 없는 영화.
재미가 있습니다. 시간내서 꼭 보시요.
한녀ㅊ 들이 제일 감정이입할만한 영화
뻔한스토리 뻔한전개 뻔한결말
보지마세ㅛ수준이정말
평점만 믿고 영화본 내가 잘못이다.... 보는 내내 ㅈㄴ찝찝해서 끝에가서 뭔가 사이다같은 전개가 나올줄 알았는데 모든 가정파탄 나고 끝 ㅋㅋㅋ 그리고 마지막에 누구에게나 비밀은 있다 ㅇㅈㄹ  ㅋㅋㅋ 앞으론 평점만 믿고 영화볼일은 없겠다
기대를 너무 많이 했는지 기대에 못미쳤던 영화 그리고 게이의 내용이 너무 많이나와 아쉬웠음
쓰레기같은 영화꼴펨들이 좋아라할만한 영화이기적인 남자와더 이기적인 여자가 나오는 영화끝!
차라리 물괴가 낫다. 물괴도 별로이긴했지만..원빈님 왜..이런 영화에..ㅜㅜ
윌 스미스 부정(父情)의 서막
0점 못줘서 1점 줍니다. 그냥 밑바닥 최악 ㅆㄹㄱ 오물 그자체. 영화도 아님
범죄 오락물만 많은 최근 한국영화에 조선시대+좀비물은 신선했지만 정치물을 하던지 좀비물을 하던지 둘 중 하나만 하지 두마리 토끼 잡으려다가 다 놓침 그리고 여기 나오는 인물들 감정에 공감이 가는게 단 하나도 없음 다 평면적이라 개성도 없고 개연성도 무
현빈얼굴이 아깝다 작품성도 떨어지고 개연성도떨어지고 그냥 좀비나온영화라고 생각된다 이건뭐 감동도없고  여운도없고 보고나서 시간만아깝다는 생각밖에...
게이씬이 너무 많아요 게이 좋아하면 마니 보세요 ㅋㅋ 갠적으로 넘 별로였음 평점 기대하지 마세여
.알바들 평점조정용.
응 피가 전부야~공부머리 노력머리 그거다 유전~유전이 환경보다 우선! 돈이 없는 집안이 결국에는 젤 불행해짐 의사집안에 의사나오고 변호사 집안에 변호사 나온다ㅋ어리니까 모르지  크면 클수록 피가 다 증명한다~안바꾸면 개손해~케이타는 더멍청해질거임클수록
어떡해..파피 너무 짜증나..브랜치한테 허락도 안 받고  마음대로 지 친구들 데려오고;;
초반엔 악평때문에 봐서 그런지 생각보다 괜찮았는데 역시나~ ㅋㅋ
글쎄,,,왜유명한건지? 스토리는 하나도 없고 개연성도 하나도없고 뜬금없고 너무나 긴이야기를 요점만 조금식 요약하다보니 이런거같은데 뚝뚝 끊어진 단편스토리를 합친기분 기억에남는건 발 박자 맞추는 그 소리뿐
전설의고향  영화버전인듯..
아직 안봤으면 그냥 TV채널에 풀릴때 보는게 더 나은 영화, 대충 평해주자면 돈내고보는 3편 예고편
저만 잘모르겠나요 .. 어느포인트가 재밌는건지 중간에 나왔습니다 ㅠㅠ
누구하나 득이 없는 영화임....
베끼지 말자  ...네고시에이터랑 인사이드맨 또 베꼈네
어떤 돌아이인신매매가 여자납치하고 1억주냐???그게 인신매매냐?돈벌라고 인신매매 한놈들이 돈주고아휴 영화 내용을 그따구로 만드냐???
사람들이 재밌다고 해서 봤는데 난 잘 모르겠다.
마동석의 액션빼곤 별로였음 한번보기는 괜찮은 영화인듯
보다 잤다. 전개도 그렇고 연출도 그렇고 핵 지루
미친놈으로 갈 거면 끝까지 미친 캐릭터로 하든가 갑자기 막판에 어이가 없었고 그렇게 추격전을 했는데 상처 하나 안난 송지효와 리얼 김수현을 떠올리게 하는 말도 안되는 괴력의 마동석 ㅋㅋ 진짜 언플 와 심각하네
진지하게 묻고 싶다, 이게 재밌냐?
재밌긴했는데 너무 빌런의 무게감이 떨어지는..처음에는 수어사이드 스쿼드 조커처럼 광기어린 사이코패스같았는데 후반에 스스로 무너져버림. 장첸같은 이팩트가 없어서 아쉽..그리고 마지막 내가 너무 늦었지는 진짜 너어어무 진부함ㅜ
그냥그래....킬링용ㅋ
진짜 액션 자체가 너무 억지다. 무슨 프로레슬러들도 아니고 다 때려뿌시고 이건 좀 아니지않나? 영화 스토리 자체도 너무 식상하고 결말도 역시 뻔하고 마동석의 캐릭터는 항상 나올때마다 똑같음 그냥 시간 넉넉할때 시간 때우기용으로 볼만한 영화
클레멘타인 이후 처음 느끼는 충격과 공포..
102분의 예고편을 봤다.
처음에 ‘나만믿어봐 사장  king crab’ 얘기할때 입모양 안맞는거 보고 무슨 영화에 옥에티가 + 권선징악 전개의 스토리 너무 뻔함
애슈틴커쳐 연기는 좋았으나 잡스가 아닌 커쳐 느낌이 계속나서 잘 몰입이 안 됐고, 영화도 뭔가 애매하고 어설펐음.
너때문에 소개팅까지 망했다비추
배우들 연기하며 힘빼는게 아까워 보일정도로 너무 허술한 시나리오. 감동도없고 극적인 장면도 부족하고. 주인공은 불사신ㅋ 배우들은 고생했을거 같아서 별두개줍니다ㅋㅋ
하....이건 뭔 다음편 만들 수 있나.
와 반전이 죽이네 이건 정말 봐야한다
손나은은... 직업이 대체 뭐냐? 노래실력이 출중한 가수냐? 어니면 연기를 잘 하는 연기자냐? 어느 한쪽에라도 제대로 인정을 받는게 낫지않냐?
기존에 나왔던 좀비영화들에 비해 그 어떤 것도 나아지지 않은 3류작
이걸 볼 바에 링을 한번더 보겠습니다...
이 감독 정체가 뭐임…?
아 줸장 너무 루즈한 전개에 화나요
영화보는 내내 한생각뿐이었다....야귀같은 뻘겡이들이 족치는 대한민국을 생각햇고 걱정했다....불로 싸질러야된다 이 뻘겡이들을....
기대가 너무높았나봐요 . . 몇년만에 영화보고 돈아깝다는생각에 같이간사람한테 미안했어요ㅠ 차라리 랩소디볼껄
무슨내용인지 더럽게 꼬아났네
시간낭비 돈낭비 다보고 기분 잡치고 싶으시면 보세요.네이버 평점은 믿을게 못되네요.
그냥 눌러놓을게요 누가봤다간화병날까봐
별로...78900
평점 0은 안되나?? 완전 대박이다 이 영화 ㅋㅋ
 평점봐  웃기네 이정도냐?ㅌㅋㅋㅋ
뭐가 죄송하고 뭐가 미안하다는거냐 베뎃들아 니들몰래 뇌물먹어서 검찰조사받다가 뛰어내린건데. 진짜 무섭다;; 정권말기에 국민들신임잃고 소속당에서 욕먹던 뇌물정치인이 시간지나니 정의를 위해싸운 대통령으로 바뀌네. 문재인이 대통령된 이유도 알만도 하다 휴,
절대 죽지않는 주인공 .좀비가 더잘죽음
영화계 소재는 시대가 지나도 뻔하고 그대로냐 20년 전이나 지금이나 너무 뻔하다 지엽적이고 편협적인 내용 신선하지도 않고 예측가능하고 시야를 좀더 넓혀서 다르게 재해석하는 연습좀 해봐라
애새끼 줜나 명치후두려패고 싶다 쳐 짜고,나오지말라해도 쳐 기어나오고 아...스트레스 내가 이걸 왜 봤을까
똥꼬충 나오는영화 너무 극혐
감독은 사퇴죄하라!!
손나은씨 그냥 아이돌이나 하세요. 무슨 연기는 연기야.. 발로 연기를 하고 전혀 잼없습니다.
이제 좀 식상한다동석이형 소모적 출연이 좀 짠하다
언제끝날지 계속 기다림
걍 4ㅡ5점대 영화임. 평점이 너무 높아서 1점준다.연출능력도 스토리도 완전 촌시러움. 기가막힌이야기 실제상황 ? 그거 한시간반으로 늘려놓은거임
검사 변호사 정치인 살인 모든 영화가 이 틀에서 벗어나지를 않음신박한 아이디어나 플롯 소재는 절대로 없고맨날 과거 보수정권의 핍박 부자들의 갑질여기서 벗어나지를 못함 도대체 국가의 문화수준이 왜 계속 여기에 머무르는지 알 수가 없음
옛시절을 생각하더라도 도저히 참기 힘든 것 하나. 탐지 불가하다는 폭탄이 빌딩에서는 탐지기에 걸린다. 왜 일까. 이건 시대를 필계로도 가려지지 않는 오점이다.
설명하지 못할 의문점들이 많이 남은 영화는 수작이 될 수 없다
수면제로 쓰기 좋은 영화
그냥 영화의 기본이 안잡혀서 보는거 자체가 힘듭니다 개연성 밥말아먹어서 몰입할수가 없음 ㅡㅡ;;시간낭비 하지마세요 평점 9.26... 클레멘타인급 낚시
이런영화 그만좀처만들어라  옛날과거들춰서 영화만들고싶냐감독새끼 졷OO이네
JK필름. 이 한 단어로 충분하다.
ㅉㅉ 영화에서 이렇게 남주여주 얼굴 뽀샵 심하게 하는 경우도 있구나... 눈에 안개낀줄 ㅋ... 여러모로 그냥 삼류드라마수준이었네
모두가 관심 가져야 할 '착한' 주제를 다루고 있지만, 그 표현방식은  놀라울 정도로 1차원적이며 싸구려다. 민망하고 부끄러울 정도.... 문제를 해결하는데 있어 여자는 멍청하고, 모든 뒷수습은 남자가 한다. 이 역시 싸구려 드라마, 영화의 답습...
뭔가아쉬운..연기는잘합니다
매직키드 마수리가 더 흥미진진할듯
책상을 탁치니 억! 하고 죽었다가 귀인으로 환생했는데도 영화가 안끝남.
'네이버'에서 '마동석' 버프 받고도 8점대면 말 다했지?
이 유치한영화를 끝까지 본 내인내심에 박수를 보낸다
아이들때문에 보러갔는데 정말 돈아까움 재미도 없고 감동도 없고 내용도 없고 ㅡㅡ그래픽도 허접함!!!
누구나 3개의 삶은 살아간다..? 감독아 대중들에게 심어줄 철학 개똥같이 만들었네 ㅋㅋㅋ 누구나 3개의 삶이 불륜하면서 떡치는 거냐?ㅋ 잘도 만들었네 스토리 교훈도 없고
식상한 레지던트이블 조선판.대놓고 설치는 야귀떼에 스토리고 뭐고 다 산으로 간 영화.다음에는 좀 은밀하게 .수위조절 필요함...
1편은 그럭저럭 볼만했는데, 2편은 진짜 유치하다. 뭔 말들이 그리 많은지
감독이 문제인지각본이 문제인지모든것이 문제인지
어휴 1점 주기도 아까움 여혐 낭낭한 영화
알바 좀 그만 푸세요. 진짜 성날려구 그래
3편 절대 안본다ㅡㅡ 지루해 디지는줄
일부러 죽는길 찾아가는게 너무 B급되버렸다.
사실 에이핑크 팬 입장에서 봐도 어떤 감정이든 시종일관 한 표정으로 연기하는 손나은의 발연기는 못 봐줄 정도임. 오랜 기간의 훈련이 필요한 사극이나 공포 영화에 다시는 아이돌이 캐스팅되는 일이 없기를 바람.
홍진호홍진호어 말이 왜 두번나오지어 말이 왜 두번나오지
결국 에이즈로사망.. 이거 동성애비판영화였던거임~
박지환씨는 더 이상 영화에서 안보고 싶네요^^ 한 마디로 너무 핵노잼....핵노잼에 연기가 묻힘
솔직히 범블비 개인영화부터해서 리부트하길 잘했다 생각한다. 갈수록 설붕에 스토리가 산으로 갔음.
공포영화도 아니고 음악이 이게 뭐임? 진짜 분위기에 맞지도 않고 최악이다 별 반 개도 아까움 OOO영호ㅏ
처음엔 봐줄만 하더니 끝으로 갈수록 스토리는  산으로 가고.. 결국 용두사미로  급 마무리.. 왜 봤는지 급 후회가 밀려옴
8000원이 아까웠을 만큼 노잼인데다 사람은 왜 이렇게 많이 죽이는지...부산행같은 영화 기대했다면 비추
긴장감 1도 없고 배우빠들만 보세요
일베충에 알바들 엄청 풀렸네.
미국에서 개봉한 20OOO 최악의 흥행실패작
국희야 빅쇼트 재밌게 봤니? 어휴 여기 투자한놈들은 자선사업가인가ㅋㅋㅋ
내평점완전 쪽바리만화 기생수 베꼈네  이거 로얄티는 지불햇냐?   ㅉㅉ
저는 별로였어요      정확하게요
문재앙 문재앙 문재앙 문재앙
8점 넘길래 뭔 좀 특별한게 있을줄 알았다. 뻔하고 결말 예상가능한 전형적인 쌍팔년도 저예산 액션영화
평점이 왜 이렇게 높은건지 모르겠다 내가 본  최악의 영화중 하나다지루하고 지루하고 지루하다 출연한 배우들이 아깝다 정말 아깝다
영화가 대체 뭘말하고싶은지 1도모르겠음 아팠던기억꺼내서 신파로 관객동원? 막힘없이imf터지는 상황. 갈등고조없는 지루한 시나리오에 억지성강한캐릭터와 관객들에게 깨우치라고만 하는듯한 훈계 어디가 클라이막스죠? 감정팔이보단 영화다운 영화를해주세요
비행기에서 보는 영화는  지루하기 어려운데 퍼스트맨과 동네사람들 2편을 가져간건 내 인생 최고의 실수다 비행시간 9시간 동안 지루해 죽는줄 알았다
평점도 못믿을시대가 왔다 알바들 풀어서 적는지 몰라도 재미없는거는 재미없다 평가해야해
알밥놈들 보기싫어 1점 드립니다.
주인공 빨리 확 뒈지기를 바랬는데 찌질한 오지라퍼 색히~ 정말 징그럽다. 개 민폐!!!
정치적 의도가 객관성을 파괴한 영화들 중 하나
정치적 의도가 객관성을 파괴한 영화들 중 하나
아쉬운 영화지식인 코스프레
노조들은 신입사원 늘려달라가 협상조건이 아니라 자기들 연봉올리기랑 자식들우선채용이 협상조건이던데요 기아나 대우 도산당했는데 직원들 자를수있게되서 재벌은 더재벌이 됐다는 근거가뭔가요 그리고IMF가 절대악이면 다른나라는 왜신청하는건가요 페미이슈거짓선동영화
또 이런영화만밀어줘서 보고싶은거못보게생겼네
우리나라는 좀비 주제는 맞지않다. 더군다나 조선시대 배경인데.. 현실감도 허구감도 다 어중간하구나. 스토리도 뻔하고.
할머니가 오랜만에 시골에서 오셔서 같이 영화봤는데...성난할미가되었네요...세상 재미...
안봐도 편한 영화마동석 지겹다연기좀 바꾸던지 식상 그자체 너무 울겨먹었어
마지막 15분이 전부다.전반부가 너무 처지고 지루하다.
차라리 청불로 갔어야 했다. 이도 저도 아니게됨
이거분명봤었는데 왜 평점이 안남겨져있냐고 개웃기네 호ㅏ가난다 그래서 1점
0점은 없나요 진짜싫다
공짜티켓 있어서 봤는데 그 공짜티켓마저 아까워지는 영화였음
너무 재미없어서 보다가 잤습니다.
다큐로 보면 9점이지만 이건 영화니까...
와 홍보에 낚여서 봤네 요즘 욕먹는 어지간한 한국 영화들 보다 재미없음 막 기분 상할정도의 막장 영화는 아니라서 6점은 주려다가 평점 너무 높아 다른사람들 피해볼까봐 1점줌
내용은 그냥..배우들 보러 가 볼만 함
진짜 돈아까움... 노잼에 래퍼토리 뻔하고 진부함
노잼...지루하다정말
예고편을 보고 기대가 너무나 컸던 걸까? 심장이 뛰는 듯했는데..   예고편을 뛰어넘지 못한 2시간영화였다. 너무나 속상했고, 화가 났다. 경매된 집을 사라는 결론뿐..
개연성 엉망. 등장인물 왜 나왔는지 모르겠는 애들 수두룩. 해리포터 시리즈라 기대가 너무 컸나..
진짜 지루한 노잼 다큐와 식상한 영화메타를 합쳐놓은 느낌
미거시 수업만 들었어도 이 영화가 얼마나 어처구니 없는지 알수있음. 배우분들의 열연은 멋졌음.
4.44를 맞추기 위하여~
다늙은 상폐년들이 왜케 평점낮나며 발광하고있네 ㅋㅋㅋ 로리는 범죄지만 쇼타는 취향이라는 '그 성별' 답죠?
용두사미격 겉할ㄷ기만하다가 마는 영화
중국은 '병' 헐리우드가 '맛'이라면, 둘을 합하면 '병맛'이 되지. 스타뎀 고생많았어. 잠수함에까지 색조화장하는 녀들 땜에.
어설픈 전개 뻔히 예상되는 내용 한숨밖에 안나온다 이 영화는 ..
진짜 3점 주면 많이준거다.
아.. 자한당이 만든 영화인 줄 몰랐네
돈이  너무~~~~아깝다..광고에 낚였다...ㅎㅎㅎ
재밌었습니다그래서 2점 드립니다.
이런 식으로 만들거면 신비한 동물 시리즈로 넣지 말고 다른 스핀오프시리즈를 만들지 그랬냐. 뉴트 스캐맨더랑 1도 상관 없어보이는데.
역시 이것도 알바가 많군! 일단 스토리 없음! 신델레라! 뻔한 스토리~ 그럭저럭 볼만함! 싱가포르 관광청 홍보 동영상 본 느낌! ㅋㅋ 딱 그 정도~   그냥 보통 영화인데~ 알바들 때문에 높은 점수 못줌 (감동없음 왜 우는지~  그냥 소소)
바람과함께 메갈도 사라지길
스윙스더콰넉살딥플로우짱짱ㅁ!
다 된 영화에 뿌리는 아이돌이 없어서 좋았지만 내용이 좋았다고는... 여튼 연기력은 다들 끝내줬음
몰입도 빵점 내용 연기 모두 별루...못 믿음 돈내고 직접 보시오  돈이 아까울 껄 ㅋㅋ
진심으로 시간이 아깝다. 전체틀안에 내용을 구겨넣은영화.
기대가 너무 커서 그런지 실망이 컸다. 음악 영화지만 퀴어영화라고 해도 될 정도로 퀴어관련 비중이 컸고, 후반까지 이어가는게 너무 지루했다. 마지막 공연 영상은 뭉클하더라
북괴 김씨3대 망해라~! 인권탄압자 개정은
허접한 얕은 지식으로 만든 한심한 영화. 경제나 상식에 대한 지식이 매우 낮으면서 적당히 이념적 요소로 상업적인 작품 그 이상도 그 이하도 아니다. 너무 어설픈 설정과 지엽적인 전개과정에 헛 웃음만 나온다.
그래서 북한이 했다는건 나옴?
와진짜 이렇게말도안되는평점처음본다;;; 양심도없는자석들;;; 집에서 보는것도 시간아까움 ㅠ 초반부터 느낌쎄했는데 한치의 오차도없이 망작...배우들이아깝다ㅠ
이게 영화냐 완전 쓰레기지 아휴 돈 아까워라 내 시간은 앞으로 영화 만들지 마라.
노잼 이게 어떻게 1700만찍엇지추석시즌개봉 + 개봉시기에 볼만한 영화가없었다
알바들 대단하다 그쪽에서 시키더냐
개연성이 아쉬운 영화 장난감 하나로 가족이 갈리고 교회에는 왜 데리고 가서 난리가 일어나는지.. 영화적인 재미가 적은 듯 합니다 평점이 왜 이렇게 높은가요
너무지루했서 시간이빨리가기 웠했다.하지만 우리가 알아할 역사다.
날조 협정문으로 반미해봤자 미국없으면 우리나라 경제 망함 그게현실임 현실도피하지마셈 우리나라가 자원이 있는나라도 아니고
예상가능한 내용에 박진감도 안느껴진다
베충이들 몰려와서 인천상륙작전 때 마냥 평점 주는 꼬라지 보니 믿고 걸러야함을 다시 느낌!
하는걸 보니 니들이 부도다
뻔함. 노잼임 ㄹㅇ 노잼임
성난황소가아니라 미친황소같은데?ㅋ
반미 영화 지루하고 개졸림
와... 진짜 고구마 백개는 먹는듯한 전개에 아무이유없이 죽이는 이런 영화 블룸하우스답지 않다. 그나마 연기랑 마지막에 약간 통쾌해서 3점 주지만 알았다면 절대 안 볼 영화!왜 이걸 돈 내고 봤을까 내돈이랑 시간 돌리도!!
OOO기 영화 돈.시간이남는분만 보세요
와!!!~~욕튀나오네~ 차라리 우리딸이랑 번개맨보러갈껄...감독님 공조는 괜찮았는데~ 요거 왜이래요?현빈 다시쓴건 좋다이거야 근데 왜이래요?
마동석표 영화?? 편집이 너무 엉성합니다 비추
상영중인지도 몰랐네ㅋ
김진태 전희경이 좋아하는 영화....No Good ~ !!!
너무 어수선하고 뜬금없는 영화
좌좀새끼들 또 역사왜곡 시작하네
영화가 아니라 그냥 사실전개 재미도 감동도 없음이여
이거도 댓글알바있지?ㅋㅋ신과함께랑 더불어서 쓰래기영화 진짜 뭐 범죄도시가 뭐어째?ㅋㅋ이건 그수준이아니라 OOOO수준인데 뭐 김민제 연기력이 포텐이뭐?ㅋㅋ 영화 내내 연기제일어색하고 개그코드쓰래기에 흐름다 끊김 신과함께 쓰래기재밌다던 친구도 재미없다더라
4점 줍니다.. 1. 자랑하는 액션이 [시원]하지가 않음 2. 악역이 너무 약해서 긴장감이 떨어짐 3. 조연의 개그가 재미가 없음(연기를 못한다는게 아니라 그냥 재미가 없다) 4. 불필요한 케릭터, 불필요한 장면이 많음(전체적으로 루즈하게 만듬)
이거 왜 실검인지 아시는 분??
자각은 좋았으나 반미로 왜곡시키다
아니 이게 왜 실검이 오르지??
ㅋㅋ 알바들 다 모였네 ㅋㅋㅋ
부부의 삶을 재미있게 그렸네요
김보연 평론가 말에 백 번 동의한다 성매매가 예술이냐? 진정한 가치 같은 소리 하고 있네
마동석이 물들어올때 노젓는건 이해하겠지만 이러다가 노 뿌러지겠다.
너무 뻔해서 지루했음 ,,
뻔하네. 네이버 웹툰에 장산범이 나왔다가 인기 좀 끄니까 '아, 이걸로 영화만들면 대박이겠네' 하면서 지 주제파악도 못하고 찍었겠지.
문정희가 범인입니다 ㅋㅋㅋㅋ
삼국지 조자룡의 괴상한 재해석.  조조 손녀가 왜 나와!
이거 돈주고 볼빠에 남극의 눈물 봐라
김진태가 좋아하는영화
화이트리스트에 왜 올라가 있었는지 보여주는 영화
엔딩보니 3편 내려고 하는거 같은데 또 이 따구로 만들거면 중꿔에서만 상영해라
액션'은' 좋았다. 생각없이 킬링 타임으로 보기 좋은 영화
뭐가 급했길래 마무리를 이렇게..
영화 만드는 꼬라지 보면 짱 개들은 정신 병자 집단임이 분명하다. 정신나간것들
마동석영화에 마동석이 없다
티비에서 채널돌리다가 봤는데 역시나 핵노잼 그리고 괜히 봤다 그냥 채널돌릴걸ㅜㅜ
이 영화가 성난황소 1편?
저도 통큰흑인님과 동감용... 스토리  전개가 별로였어요... 이런 류의 영화는많은데 따라하려다가  못따라한것같은..ㅋㅋㅋ.. 뭔가 많이 부족했어요. 언니랑 보고 할말을 잃고  아무말도 하지않았습니다.ㅋㅋ...
영화내내 서로 감정건드리며 싸우는 장면이 계속 나오는건 영... 나만 보기 불편했나?
마동석씨가 그냥 화가난영화입니다
에라 이걸 영화라고 만들어놨냐 배우는 무슨 죄냐 이딴 영화에 감정 눌러담아야 되고
다큐멘터리보는줄 알았습니다
졸라노잼 평점5이상인게 신기
아니 어른 심장을 애기 몸에 이식할수있는게 가능해?
고3이라 학교에서 단체로 봤는데 억지전개에 노잼결말 그냥 배우 낭비 b급영화
이런 쓰레기 영화가 평점이 9점대라니...
쓴 배우가 아까운...그냥 평을 남기는 내 에너지가 아까운...
영화 집중 1도 안됨 이쁘고 섹시한 손담비외모 말고는 정말 볼게없다.
테이큰 한국버전 ㅋㅋㅋ
좆노잼인데?러래차으닽태텢
누구나 조금씩 가지고 있을 법한 낙오자 의식을 짜증스럽게 되새김질하여 더욱 맥빠지고 의기소침하게 만드는 아주 불쾌한 동영상
이렇게 재미없는 영화도 참 흔하지 않는거 같아요~ 정말 재미 없어요...
이거 재밋다는 사람들 이해가 안된다.. 기.승.전.결에 "결"이 1도 없다 이영화..
그냥 아주 기본적 스토리. 식상함.권력가진 악당을 물리치는 것.ㅋㅋㅋ
한국영화 부도의 날이다~~안 보신분들 제발 이런 영화 광고에 낚이지 마시길..후드는 박진감이라도 있지..후드 추천~~
해리포터 시리즈 중 처음으로 실망한 영화
재미잇다재미잇다재미잇다
다  좋은데, 이건 제주말을 자막으로 좀 처리해주지 반을 못알아 들었네. 영화 내용이 제주에서 일어나는 소소한 이야기인데, 조금 부족한 부분이 있다.
작품성, 개연성, 서사, 메세지 이런건 갖다 버린 철저한 오락영화. 재미만큼은 있음. 뭐라고 해도 마동석이니 액션이 볼만함.
염정아 연기 점수만 준다...
No more 클레멘타인, please
김진태 의원님이 좋아하신다니절로 포기합니다
minus one (-1)
보다가졸려서잤습니다 노잼
말이 좋아 예술이지 그냥 노동
판빙빙 전투기랑 맞짱뜨는거에서 진짜 손가락 발가락 다 소멸됨.... 아니 실화위주로 찍을거면 제발 저런 말도안되는 터무니없는 장면좀 넣지말라고 ㅠㅠ 그리고 누구한명 죽을때마다 장동건 감정소모하는씬 너무 김... 죽을거 뻔히알았기때메 슬프지도않고불편함.
원작은 불면증 유발, 리메이크는 수면제 처방
캐릭터와 배경 구축 단계로 후속편의 궁금증을 자아내는 밑그림
똥파리로부터 파생된 그 무언가를 기대했건만 그냥 마구잡이식 스타일
너무 재미없었습니다 심지어 푹자고 왔습니다
아래에 제가 하고싶은 모든 얘기가 다 있네요. 무슨 만화영화든 애들과 재밌게 보려고 하는데 보다가 잔거는 세상처음요
이거 보는 내내 든 생각이 볼링치고 싶다였음..
개인적인 생각으로 너무 뻔한 스토리여서 실망이 컷음
우와~ 알바들이 엄청 설쳐대네
마동석 데리고 액션 이따구로 밖에 안되나요?ㅎ
이걸 영화라고 쳐보고 1위냐?그당시  국가부도를 선택하지 않고 IMF체제를 받아들여서대기업 구조조정 잘하고 산업 구조조정 잘해서 선진국이 된것입니다그당시 말레이시아는 IMF받아들이지 않고 부도를 선택해서악습 그대로 반복하면서 하나도 발전을 못이
연기는 괜찮은대 ..뭔가 그냥 아는 전개 다급함같은건 1도없는 ㅠㅠ드라마느낌
감독 진짜 죽는다...
너무 과장이지 싶다..
재미없음재미업ㅎ음ㅡ
처음씁니다. 처음엔 재미지다할수있는데아 후반갈수록 나가고싶어져요 영화보다가 대놓고 핸드폰으로 딴거하고 노는사람있는거진짜처음봤어요
킬링타임용~이긴 한데, 수준이 너무 낮아서(시나리오 엉성) 최저점을 드립니다...-___-, 송지효, 마동석, 김성오 연기력은 10점(이런 시나리오에서 최고의 연기력을 보여줌)
졸라 짜증나네...삼국지가 짱개나라에서 나왔다고 이렇게 만들면 우리는 봐야하냐?차라리 어린이용 말고 성인용 삼국지를 만들어라...그게 돈버는길이다.
그냥 그럼...왜 재밌다고 하는지...
조작단 잇나?이게 8점을 넘을 영화인가 개재미 없다
이창동 감독 영화중 가장 난해하고 기분더러워지는 영화였음.. 믿고봤는데.. 이거 뭘 말하고자하는건지..?
너무 지루하다 그냥 할머니가 활약했다는거에 높은 점수를 주는듯
싱크로율 대박..노래대박..천재라 대박..근데 후반부빼곤 지루함..애들과볼려면 고민해봐야함.애들은 저걸 왜 보는건지 더 이해 못할거임
마동석의 다작은 스스로를 망치고 있다 .  다작을 출산으로 표현하자면 아이를 너무 많이 낳는다 .  몸매도 몸매지만 보는 사람도 출산을 평가절하한다 . 마동석이 옛친구들의 의리를 과감히 끊고 돈벌때 벌어야한다는 신념도 깨야한다 배우는 배고플때 아름답다
추적60분 보려고 만이천원 썼다ㅡㅡ
역시 믿거, 독창성이란건 1도 없다
좌우논리를 떠나서 영화를 너무 못만들었다....
평점이 제대로 낚였다 ㅋㅋ
그 시대를 기억하고 있어서 봤는데살짝 아쉽기도 했어요.서민들의 고통과 서민들의 노력이 좀더 표현이 되었더라면..하는 아쉬움이...
영화 보기 전에 애국가 불러야한다는 거 레알이냐?ㅋㅋㅋ
나이 쳐먹고 이딴거 찍고 싶냐?
진짜 영화부도의 날 인줄 알았다.  초반 긴장감빼곤너무나 허접한 영화?솔직히 무슨 댓글 알바가 이렇게 많냐?
지루하고 개연성없는 스토리에 난잡한 액션. 전형적인 망작 히어로 영화
오랜만에 찾아낸 쓰레기 영화
에휴~ 내 시간이랑 돈 돌려받고 싶다.찐때랑 딱 어울리는 영화  ㅠ
중반부턴 지루함의 연속
다운받아도 삭제하는게 나은 영화...그냥 재미없다. 김새론도 연기 너무 ...휴... 보지마 그냥...
전체적으로 줄거리? 상황 자체가 개판.
기억이안나요 너무 잘잣....ㅠㅠ
기억조차 나지않는 꿀잠
사실 할로윈하면 기대하는 사람수준이 높은데 나도 그런가. 이게 영화인가 싶을 정도로 재미가 없다. 언제 제작되었는지는 모르겠는데 수준이 거의 90년대 느낌. 망할수밖에없던영화.
평점 1점도 아까운 영화 ㅋㅋㅋ
볼만함.. 허나, 사태의 주범인 김영삼은 제대로 못 다루고, 별 상관도 없었던 미국은 억지로 깜..
죄다 연기얘기밖에 안하네 ㅋㅋ
여주 "그것도 변장이라고 한거야?"
예상했지만 역시나 빨갱이영화네 배우들 연기가 아깝다
좋은 소재인데 영화가 그지같고 정말 꽝이다.
수꼴 알바 설치는 꼴 싫어서 안보련다 ㅠㅠ
1보단 괜찮단게 칭찬은아니지
최국희감독이것도영화라고만들었나쪽팔리지도 않나?시간과 돈이 아까워 미칠뻔한영화
11.11.06.보여주고자 했던 감동에 비해 너무 긴 러닝타임. 메마른 사람에게 있어서 그저 지루할 따름. (어쩌면 공포영화.)
개인별 연기력은 좋습니다. 하지만 3가지 스토리가 탄탄하지 않고 재미적인 요소가 적어 지루했습니다.
ㅇㅏ.. 이건 뭐 뭐라 설명해야하나.. 그나저나 다른건 그냥 그렇다해도 장동건은 뭐야..
싱가폴판 막장 드라마. IMDB, Metacritic,, RT 평점이 이해가 안 간다.
나는 아직 이영화를 안봤고 네이버 평점은 안믿는데 이리 사람들이 하나가되는 평점은 첨봤다 시간버릴까바 무서워서 못보겠네 ㅋㅋㅋㅋ
503번 추종하는 일부  영감님들이 좋아하는 스탈/~/
너무 답답하고 솔직히 재미는 없다
한쪽에 치우친 계몽주의 영화
기자  평론가 넘들  평점이  보렙 보다도  높네    기자  평론가  넘들은   기준이  뭐냐???
<재밌으면 짖는 개>야옹...
헐리웃 명화는 8점주고 한국 영화는 10점주는 네이버영화 평점 조작자들
영화관에서 보는데 영화가 몰입이 안된다는건 진짜 이유가 있는거다
끝나면 웃음만 나옴ㅋㅋㅋㅋ
이걸 영화라고 만들었냐? 진짜 밋밋하다.
아....이....헐....
감독님. IMF 소재로 민족뽕 감성팔이 하면 흥행할거란거 몰라서 안만들었겠냐. 국민의 한사람으로서  심각한 문제라서 안건드린거 아님? 뭐 님 결론은 IMF안받아들였으면 될걸 나쁜놈들이 받아들여서 나라 망했다? 님 한예종 95학번이던가?
OO불게 재미없구마이 괜히 시간 개같이 허비해뿟네
다들 재밌다길래 봤습니다.솔직히 영화 재미만 보면 그닥 재밌지는 않습니다
이 영화를 보고 치밀한 구성 어쩌구 하는 놈들은 다 머리가 비었다. 현빈 손예진 얼굴만 보느라 뭔 내용인지도 몰랐으면서 무슨 쫀쫀한 긴장감?
진심 최악의영화 무슨의도로 만든영화일까나
요즘 같은 시점에 전혀 어울리지 않은 영화인 듯. 흥행 참패한다에 한표 던집니다.  그리고 실화라고 하지만 영화의 전개가 너무 무리수를 둔 듯 해서 좀 별로였습니다.
이거는 거의 미국판 염력??
배역과 전혀 안맞는 어색한 아역연기 적응하면 아버지 사라짐 갑자기 사라진 아버지에 적응하면 애가 미국으로 살아짐 그리고 연주하면 끝남 영화를 빨리감기로 보는 느낌임 감동 재미 느끼기전에 끝남 ㅋㅋㅋㅋ
옛말에 약쟁이랑은 상종을 말라고 했지
청소년들 이야기라보다정말 기분 더럽고 불편한 영화여성에 잘못된 페미니즘으로 인한 돼지들의 도발을 일으킬수 있고 누가봐도 분란을 일으킬만한 주제로 만든 영화 작가는 돈을 벌지언정 사회적 분란을 만들 영화주제를 명확히 잡아야할 영화
김진태와 친박부대가 사랑한 영화.
독특하고 흥미로운 소재가 지루함을 완화시켰으나.. 어린 아네리스를 구해서 키웠다더니 자식같은 것 한테 그것도 인간이 아닌것한테 그짓이라니 역겹다
보면서 당연히 일드 마더의 극장판 리메이크인 줄 알았는데 실화 바탕이라구요? 관객이 바보 호구로 보이나봐요. 작품 자체는 좀 허술해도 나쁘지 않았는데 판권을 사서 만들었으면 차라리 나았겠단 생각이 드네요. 감독님 저작권 인식은 좀 가졌으면 좋겠어요.
개 쓰레기영화  지미세기는 지 애비죽여놓고  그돈으로 술처먹고   기집질에  노름까지함  마지막 3분이고 OO이고 그냥 초딩들이나  정신병자들 보는 영화
왜 또라이들이 이 영화를 찬양하는 걸까...
김진태 영화 추천받고 1점 줍니다.
우주 최강의 캐릭터를 바보로 만들어 놨네?.... 할 말 없게 만드네... 답이 없다.... 갑자기 배우를 막 죽이지 않나
누가 결말이 흥미진진하다해서 중간에 보다 껏다가 다시봣다..주겨버리고싶다 그색기...
괜히 정치영화 됐뿌네  초쳤다
여러모로 원작 1편에 많이 기대서 나온 속편이라 그런지 1편 본사람들은 재탕하는 느낌 들어서 별로인듯 하고 안 본 사람들에겐 더 별로일듯.. 이젠 서양 슬래셔영화에서 멍청한 짓, 뻘짓하다 죽는 건 기본 패시브인가
기대하고 봐서그런가? 재미없음. 뭔가 나와야되는데 안 나온 느낌
딱 미국 갬성 왕따가 거창한 역할 감추는거 ㅋㅋㅋㅋ 마치 우리나라 고전 문학 영웅소설 보는듯한 뻔하디 뻔한 구성
영화도 후진데, 촬영은 더 후지다.
연출, 음악, 캐릭터...  죄다 구리다. 너무 과하고 뻔하고 절제도 없고. 감독의 뚝심도 없고 심지어 영어 제목과 한국 제목, 스토리 이 모두가 불일치. 어디서 부터  문제인지 탐구 하고픈 영화.  한 껏 기대했건만... 대실망.
솔직해집시다. 정말 재미 없었습니다
주연까지 바꾸는 거짓 홍보를 하는 것도 어이없는데. 영화까지 촌스럽고. 쓸데없이 의미 없는 장면들의 난발에. 개연성도 없고. 너무 유치해서 도저히 못 봐주겠음 ㅡ,.ㅡ;
개연성은 어따 팔아 먹었는지 한두장면이 아님; 눈요기로 승부하는 영화...
사람들이 욕을 하는데에는 이유가 있다
긴장감이 전혀 없는 영화. 등장인물들은 일부러 죽을려고 하는지억지 전개와 행동...살인마 노인네 거의 터미네이터 수준의 파워...
정말 영화를 만드시는 분이 맞으세요. 현실성도 없고 감정이입도 없고 누가 시나리오  쓰고 감독  했는지 실망 또 실망  좀 생각하세요.
존나 별로구만ㅡㅡ둘이 왜 친구하냐
대단하다 김진태가 추천한영화
뻔한내용 격었던일 정확하게 이야기해주네요 흥미 재미 0참고로 우리신랑40대 스무살때부터 장사하고 지금도 장사하는사람..지금이 그때보다 백배더 힘든시기.. 그러니 지금은 재앙..한국영화평점 조작너무했다. 아무튼 지금은 너무힘든시기 지금이 국가부도인듯
김혜수님 연기는 뭐 소소유아인 연기는 ‘더 울프 오브 스트리트’의 조단 벨포트(레오나르도 디카프리오)를 연상케 하나... 내용이 너무 부실함... 그냥 음... 1시간짜리 TV다큐보다 못함! 적수가 없어 100만은 넘길듯... 영화 디폴트~~~
내가 악평을 하러 여기까지 찾아오게 만든 영화는 정말 오랜만이네. 진짜 어지간해야지 작가랑 감독 이새끼야 내 시간 어쩔꺼야? 응? 내시간 환불 받으려면 어떻게 해야하냐? 지금 늬들이 이걸 영화라고 만들어서 내 시간을 좀먹어? 이새끼들은 누굴닮은거야?
노래 들은건 참 감동적이고 좋았는데 제목이랑 무슨상관이고... 주체성이 없다 노래 듣기위해 갔다면 모를까 무슨 성공 스토리를 감동있게 자아낸것도 아니고 역경도 딱히 없고 그냥 흔한 클리셰. 보니까 감독도 말이 많았네 어쩐지 주인공에 애정이 안느껴지더라
영화 보아하니...뭐 아이돌 연기, 다른연출 기타등등 다 재끼고 영화의 대다수가 액션씬이던데..액션씬이 영화300, 킹덤오브헤븐,반지의제왕인건 기분탓인가?아님 영화도 데자뷰가 잇는건가? 감독이 양심이 잇다면 이럴수있나? 심지어 배낀씬도 똑같네 세상에.
새벽의 저주 베낌. 여고생 석궁에 맞도록 총 하나 못 쏘고 징징대기만 하는 남주가 하도 개ㅂㅅ같아서 짜증나서 못 보겠음 글고 이런 와중에도 다친 여고생을 위안부로 쓰려는 일본놈들의 저급한 수준에 넌덜머리가 남. 걍 나가사와 마사미땜에 참고 봤다.
1점주는건 내맘이다ㅋㅋ
음악이 좋았다. 영화가 주는 메세지 dont go는 배설기관이다.
이렇게 멋진 엔딩 라이브 시퀀스 마저 몰입을 못하게 만들어버린 스토리
워터보이즈생각하고봤는데 싱크로이야기는 거의없음. 그리고 이야기전개를 1도모르겠어서 평점 1점줌
시간이 너무 아까웠다. 저렇게 좋은 배우들을 쓰고도 이런 스토리라니
누군가가 추천했다길래 안보고 1점 줍니다. 차라리 흑금성을 보세요
국가 부도의 날 보면서 깨어 있으란 말이 와 닿는다.
연기 칭찬좀 그만해 미친..야 연기자 빨아주려고 영화관가냐? 한국영화 평점은 맨날 연기잘한다로 도배되면서 10점이야 아무리 쓰레기 영화라도 말야. 영화의 자체의 판단은 니미 1도 못찾겟네
이게 어째서 9점대 영화지?ㅡㅡ 재밋게 봣다는 사람들은 절대 이해 불가. 난 솔직히 보다가 중간에 나갈까 하는 생각이 들던데 감독도 이런 성향인건지 의심까지 들게되고. 암튼 이런 영화는 만들지 않는게 좋을듯 불쾌하기 짝이 없다
아니 뭐 초반엔 영상미 예뻐서 우와 했는데 후반 갈수록 답도없고 히키코모리들 정신승리하게 해주는 영화같음
똥꼬쇼각입니다. 짜장면으로 맞아야 할 각입니다.
김진태야 잘 봤냐? 그럼 이 영화는 아니올시다네...
오늘 보려했는데~김진태~ 전희경~ㅋㅋ노인네들 동원해서 애국가 불렀다며? 안봐도 비디오네~
좌파 특유의 기업을 죄악시하는 시각에서 영화를 그려놨네ㅋㅋㅋ 외국인 투자비율 확대가 나쁘냐? 노동 시장 유연성 확보가 나빠? 이게 지금 8.8점이라는게 지금 우리 경제가 이 모양인 이유다
엉성한 원테이크, 적절하지않은 음악, 특히 그지같은 엔딩
진태형 고마워.응 안볼게~~
내용에 너무 개연성이 떨어져요..너무기대하고 봐서 실망도  큽디다
배우들 감정연기는 괜찮은편인데 그냥 그뿐인듯
배경이 한국이 아니라서 다행일뿐
서영희씨 연기력는 인정해서 5점 줍니다! 영화는 예전꺼보다 못한것 같습니다
첨 온 놈은 도와주러 왔다매 왜 사람들 죽이는데?닝기리..이해하려 드는 내가 미친놈이지.
이 영화를 보고 애국가를 불렀습니다!김일성 개슥히! 김정일 십사키! 김정은 돼지새킈!
진심 태어나서 처음으로 평점남깁니다.1점보다 더 아래가 없다는 사실을 첨 알았네요어쩔수없이 1점 남깁니다.
아니 이거 재밋다는사람 진짜 미치고 팔짝뛰겠네 보는동안 시급받아야할정도로 고문 수준이엇음 지루하고 재미없고 내용없고 아오
스토리개연성 죽여버리고싶네 평점에 낚였다 명배우들 데려다가 이따위로밖에 못 찍다니 내 평생 평점 처음써본다 돈 남아돌면보세요
진짜 ㅋㅋㅋ 평론가도 아닌사람이 보고 쓰는거임. 생각나는거 1. 게이 2. 에이즈 3. 앞니 끝..
20OOO 12월 다운받아서 봤는데평점 와닿지않음류이치 사카모토 solitude 만
OO바 죽여버리고싶음. 평점빵점 개 삼류
심청전 모티브는 참신, 그 외에는 모두 진부.
와패니즘 뽕 맞은 중국  영화 혼종임? 장비는 어디가고 곽가는 왜 여자고 손상향은 왜 조조랑 썸을 타고 왜 손견이 손상향이랑 부녀지간이 아니고 남매가 되있어..? 갑자기 일뽕 축제 같은데서 황건적은 왜 일본 여우 가면이랑 노 가면 쓰고나옴?
이 미칠듯한 상투성..모든것이 예상안에 있다. 그것이 어떤 인물도 관객을 극으로 끌어들이지 못하게 한다. 대사를 다들 대본 리딩연습하는 것처럼 연출한 것도 아쉽고 좋은 시나리오지만 전체적 연출이 정말 아쉽다영화 타임패러독스를 비교해서 봐도 좋을 것
시원하게 부수는거 외에는 아무것도 남는것이 없다. 미술선생집 퍼런색 문짝을 산산 조각내는 장면이 없었다면 평점 1점을 줬을 것이다. 진부한 울궈먹기식 스토리도 문제지만 김새론의 캐릭터와 연기력도 문제다.
액션씬은 나름 괜찮음 자동차추격신대신 마차추격신있음. 티비에서 했다면 중간에 채널좀돌렸을것같다 내용 흡입력떨어지고 루즈함
너무 재밌어서 1점드립
평점이 왜 높은지 모르겠다. 통쾌하지도 않고 칼부림은 불쾌하기까지함.
“북괴 간첩, 문재앙이 싫어할 감동실화!! 자유의 소중함을 깨닫게 해준 소중한 영화.” 이런 평이 있는 한, 이 영화는 별 하나도 아깝다. 관객 수준이 영화의 내용을 결정하는 거다. 이 영화를 추천한다면서 이런 평을 올린 관객은 부끄러운 줄을 알아
유아인은 잘생겼으나 내용은 영양가가 없음..
내 점수는 5점이나 평점 알바들 작업 보정으로 1점 투척
설정도, 배우들 연기도 전부다 어거지 어거지.
유아인 때문에 패쓰. ㅡ.ㅡ
역시 부산은 무서운 동네..
보헤미안 랩서디 세번보자
집중이 안돼서 4번을 끊어본 영화 .  결과적으로 재미가 없었다
유승호 이영자 임호 세명없었으면 진짜 망했을영화 두시간이 넘는시간을 대치 어디갖다 쓴건지 알 수 없을만큼 보는 내내 정직하게 흘러가는 전개가 가히 04년 감성이라 할만하다 감독이 뭘 의도했던간에 평점이 7점대 인것도 참 납득이 힘듬
김새론 연기가....
이거 재밌다는 애들 페미들입니다.정말 수준이하 영화니까 거르세요
극우새기들 지들끼리 또 모여 별점테러하네... 하여간 한줌도 안되는것들끼리 잘들논다
cj가 왜 블랙리스트에 올라갔는 답변하는 영화  예술을 정치 사상의 도구로 사용하는 예
실화가 훨씬 애절하고 북한의 악함과 잔인함을 잘 드러 내는 이야긴데.. 영화는 참 못 만들었네요.. 보는 내내 속 터지는 줄 알았습니다. 아무리 흥행을 목적으로 하는 상업영화라고 해도 신파에 억지 전개에 좀 너무하네요
그냥 그런데? 솔까 5점 죽도 애매함. 평점이 오히려 과하네.
장난치나...  날씨예보가 더 재밌을듯
비슷한 내용의 영화 넘쳐납니다
범죄도시 생각하고 보면 욕나오니까 기대치를 삼분에일로 줄이세요. 개인적으로  시간이 아깝습니다. 마동석이 물들어올때 노젓는건 알겠는데 작작해라.
0주고싶은데 최하가1점 이네요 0점도 과한영화 입니다
기대하고 봤는데 솔직히 실망.김혜수씨 연기는 인정
하 딸련 진짜 심충스럽게 생긴거부터 해서 개빡치게 하네
각본발로썼나요?ㅋ이런스토리 보고도 출연결심?ㅋ 배우들 이해안감
그래도 내가 하지 않았어
햐....보지마. 돈 버리고 눈버렸다. 졸작이다.ㅜㅜ
1점조차 아깝다 액션도 존나 다어색해 웹드라마보다 못한수준
스토리와 연출이 엉망입니다. 배우들의 열연이 너무 안타까워서 4점 드립니다.
전형적인 쌍팔년도 스포츠 코미디. 이거보고 재밌단 놈들은 영화란걸 처음보나?
진짜 노답이네요...
개연성이라고는 눈을 씻고 찾아봐도 보이질 않으니...
영화를 어떻게 만들어야 평점이 이렇게 나오냐  보지말아야긋다
무난하다고 본다...
주제가 너무 이해가 힘들다
배우 얼굴이 상점이지 영화는 똥점이잔아
김진태가 호평했다는 그 영화!! 이 영화 제작진은 무슨죄여... 순식간에 친박영화가 됌..
이걸왜보는거야?? 인생낭비
역사를 영화로 배우는 개돼지들이 있으니 나라가 저모양이지ㅋㅋ영화감독이 무슨 최고의 역사가이자 학자인줄ㅋㅋ
이거 ㄹㅇ 개노잼임 절대 보지마셈 차라리 자한당에 기부하셈
이게 정말 역학3부작 중 하난가요...?
존나지루함 ㅠㅠ 역시 한국영화는 믿거....
이거 개노잼임 보지마셈
정말 너무 지루함. 출생의 비밀만 주구장창... 신비한동물은 거의 나오지도않고 전개도 느리고 암튼 해리포터와는 비교조차 안되고 신동사1편보다도 훠얼씬 재미없음.
미화 진짜심한영화 ㅇㅇ
여태까지 돈주고 본 영화중에 제일 아까움...
그냥 딱 cj가 만든영화같음 스토리 단순 유치 ㅠ 좋은영화라곤 못하겠음
제 동생들이 볼까 두렵군요
페미 묻은 영화라 평점 개거품이고 내용 완전 엉망 ㅠㅠ
보지 않아도 알것같은 스토리와 결말그래도 재밌음
알바들때문에 1점준다. 사람마다 다르겠지만 여러모로 울어머니가 해준 짬밥느낌이 났음
정말 재미없네요. 진짜 비추합니다.
뭐 미국판 홍상수인가. 자무쉬 감독 영화 몇 편 봤는데 다 왜 그러니 겉멋만 들어서. 있어보이는 영화와 진짜 속이 꽉찬 영화는 다르다. 이런 영화를 보고 일상의 심오함을 못 느끼면 허접한게 아니고 꼴랑 이런거 가지고 심오함 운운하는게 진짜 허접한 것.
아깝다..내 시간..
김주혁이 사망하고 이 영화를 찍은것은 너무 잔인하네요! 본인이 원해서 찍었든, 영화사에서 찍자고 했든. 너무 아픈 감정을 내세워서 이런 영화를 찍는것은 너무 잔인하다고 생각됩니다.  아무리 프로도 좋지만 프로이기에 사람아닌가요
제작자가 건설교통부인가 싶은 결론. 국대급 배우로 이 정도 밖에 못 만드나 싶은 안타까운 영화, 차라리 다큐멘터리 였다면 더 공감 갔을 것.
죽을래 진짜? 삼국지 타이틀 달고 이딴 스토리로 개막장짓을 해놔?
기대한거에 비해 많이 부족함
음... 퀸의 역사를 볼 수 있어 즐거웠습니다만, ....
꼭 '그것' 을 발라야 하는 PC감성에 동감하진 못하겠다.
.........
넘 단순무식한 선악 구도와 빅쇼티 10000% 차용한 유아인 성공 스토리
가고 싶지 않은 강제 공포여행
노래 실력이 제법이긴 하지만
시간낭비임 이거볼바에 겨울왕국이나 한번더 보겠다…
극찬하길래 기대가 너무 컸나보다. 무게잡는게 불편하다. 음악도 과하다. 신화착용도 재해석느낌이 와닿지 않는다. 상징과 은유가 새롭지않다.
쏘쏘  ..연기 다 잘하는데 ...내용 별루
"한줄분석이 영화를 가장 좋아하는 그룹은 20대 여자입니다."당연히 20대 여자가 좋아할수밖에. 딱봐도대세인 페메니즘 코인 탑승한 내용없는 국뽕영화인데.영화 자체의 내용보단 멍청한 남자 똑똑한 여자 보는 영화다.의도적으로 너무 역겹게 나왔다
감독은 반성해라 빅쇼트 보고 그대로 영화 따라 만드냐
ㅡㅡ선동영화더럽다진짜
 IMF  격은세대 임.지루한 다큐. 스토리가 너무 엉성함.
그시절 우리가 사랑했던 소녀 한국판인듯근데 연기력 스토리 음악까지 다 딸림ㅠ
기승전결이 안되네 급하게 만들었네
진짜 쓰레기 영화;;; 살다살다 이렇게 어설픈 영화는 첨봄
기대하고 봐서 그러나 전혀 동감할수없었고 재미도 그닥임. 무엇보다 개연성 제로임 상대방 휴대폰땜에 분노한사람들이 불과 몇분사이에 평온해지고 다른사람 휴대폰에 집중하고있음
너무 지루해 나도 모르게 잠드는 바람에IMF협상 과정 하나도 못봄
IMF  국가부도랑 전혀다른건데....
전형적 좌빨 관점의 팩트를 가장한 반미선동 영화!!김혜수 유아인 연기는 너무 오바스럽고 현실감 없는 설정!!!
삼국지랑 관련 없음. 이름만 가져가고 전혀 다른내용.. 근데 시리즈로 나올거 같네ㅋㅋ 좌자가 최종보스고 동탁, 여포 같이 나올려나; 장량 죽이는데 조조가 칠성검을 쓰질 않나 완전 판타지 영화 ㅋㅋ
실망스럽게도 피해자 입장은 고려하지 않고 가정폭력범인 조니뎁을 고수한 영화. 가정폭력 피해자로서 한국인 배우가 나왔다는 기쁜 소식에도 차마 볼 수가 없었습니다.  한 사람 인생을 망친 범죄자가 떳떳하게 잘 사는 세상은 나아질 기미가 없나 봅니다.
혹시나 하고 받는데 역시jk=믿거
싫어하는 친그한테 추천할만한 영화
이건 다음 편을 위한 예고편 혹은 브릿지 같은 편이었습니다
근육과 덩치가 짱이다?
정말 시간 아까웠다...뻔하고 지루하고..
말하고싶은게 뭔지도 모르겠고, 국뽕이면 국뽕 사실나열이면 사실나열만 딱 했으면 좋았을듯. 아주 별로
고구마.답답시렵다 현대인의 무관심을 이야기하고자한듯하나 설득이 잘 안됨
별로.  별로 이게뭐임  별로
보는시간동안이 너무나 지옥이었다
진짜 존123나 재미없음
내가 알고있는 남친을 포함한 주변 남자들이 영화의 등장인물들 같다면 소름 돋을것 같네요
제발그만찍어라 jk야
짱개영화는 쿵푸지. 역사극은 왠만해서 다 재미없음
진짜 괜찮아서 올린 평점들 맞냐
좌우를 떠나서 ㅈㄴ 잠오는 영화다 ㅋㅋ ㅋ 이런거  귀찮아서 안하는데  평점보니까 하도 어이없어서 1점주고간다... 북한이 문제가 아니라 그냥 재미가 없다고~~~
독립영환줄좀 답답하더이다~~
영화볼때 진짜 잔적 한번도 없는데 이거보고 옆테이블 2개 칸막이 열어놓고 누워서잣어요..
바뀌지 않는 현실 저때도 지금도 똑같다.
드디어 나왔다 ㅠㅠ 감격 벌레와 틀딱들이 그토록 기다린 쓰레기 영상 ㅋㅋ 칸.베를린에서도 당연히 볼수있겠지 ㅎ 훌륭한 쓰레기영상이니까.. 아님 칸.베를린 매수한거임 빼애액
흠.. 너무 기대를 했는지..
재미도없고 감동도 없는 한국영화평점보고 봤는데 낚시질 당했네.--;;
솔직히 뻔하고 재미 없었자나.... 10점 짜리 영화는 아닙니다
사람마다 취향이 다르고 성향이 다릅니다.마동석님 나온다 해서 봤어요
헐 평점도 조작하는건가??
에효오 평점에 또 났였네
이건 혜리잘못이 아니네 ㅋㅋ 시뱔 다 말림
중세로 간 킹스맨~ 현대적인 캐릭터들과 중세가 어우러진~킬링타임으로는  좋아요.
아무리 브래들리 쿠퍼여도 기타줄 반지는 진짜 최악이야
신세휘??? 걔는 입벌린연기밖에못하나  멍때린표정  표정도어색하고  카메라가  좀 다른각도찍으면  저얼굴로 무슨배우야 싶고     게다가  영화는 또왜이래 ..  진선균이아깝다...  진짜
Jk필름 망했으면....
지루해서 혼났네ㅠㅠ 평점에 속음
김진태영화 죽여주네 그쟈?
그닥 재밌진 않음...퀸의 노래가 좋았을 뿐스토리도 너무 훅훅지나가고 ,,퀸의 좋은 노래로 이정도 영화라니,,, 아쉬울 뿐
반미,좌편향된 영화, IMF가 어떤식으로 해결됬는지도 풀었으면 좋았을걸
진삼국무쌍 게임 보다 더 외곡이 심하네... 조조무쌍, 관우초사이언  슈퍼 울트라 폐기물 영화
생각도 못한 완전 어이없는 반전 ..ㅡㅡ; 누군가 꼭 보고 싶다면,  줄거리 신경쓰지 말고 멍 상태로 봐라. 그래야 후회가 덜할 꺼다.
누구나 봤지만 모르고 지나간 걸 짚은 점은 높이 살 만하다
진심 역겨울 정도로 유치하고 개연성은 하나도 없는 20OOO에 내가 본 영화중에 제일 재미없는 영화
긴장감 0뻔한스토리억지전개
에휴.... 적당히 하자. 쫌...!!!
0점이 없어서 아쉽다..이건 진짜.. 어휴..
이게 영화냐 진짜 인생 살면서 손꼽는 노잼 망작임
음파에 약하단다... 거의 쓸모없는 빌런이었네. 영화 참...
2.22를 위해서 ...
민지가재미없대수고링
그냥 재미로 보긴 나쁘지않은데 개연성 매우부족하고 장동건도 왜나온지모르겄따스토리가 너무허접해
노잼  결말 어이없네 재미없다
그냥 어린이 만화라고 생각하고 보면 적당
줄거리 읽어보고 어디서 본듯했는데 빅쇼트랑 많이 흡사하네... 서브프라임모기지를 IMF로 바꾸면 한국영화가 되는구나..
스크린용은 아닌듯..
메가박스 평점 누가 8점 줬냐 진짜만나서 줘팬다 애들도 재미없다는  드문 영화네
김성오만 연기력 발군이었음 나머진 그닥... 마동석이 혼자 조직하나 때려잡음 줄거리 요약 끝.
내 두시간도 함께 부도났다. 영화 스토리와 구성에 강력한 구조조정과 국제영화구제팀 긴급 파견이 필요해보임. 노잼 한국영화 선결조건1 '신파는 제발 좀 빼자'
김 혜수 연기만 보구 왔음cj 요새 왜 이러는 건지 참~
아 스토리.. 졸립고.. 액션은 그냥 뭐..
요새 나올 영화는 아닌 거 같네요. 코미디도 아니고 사색하게 하는 영화도 아닙니다.진부한 내용을 교조적으로 떠벌리는 거 같아서 지루했어요.이서진씨 연기도 별로고 매끄럽지도 않아요
김진태와 전희경이란다.ㅋㅋㅋ
조금 실망 기대 이하 볼 영화 없으면 그냥 그돈으로pc방 고고
7.7만명? 망했네.,ㅋ
의미는 있지만 영화는 넘 지루하다~
듣고싶은것만 듣고싶고 자기입맛대로 보고싶은 503빠들 판타지 소설 잘봤고요ㅋㅋㅋ
1점도 아깝다 쓰레기중쓰레기.내돈 돌려줘
개노잼이다 그냥 보지마 댓글알바들 열일하네ㅋㅋㅋ
크리스토퍼 놀란 감독이 배트맨 만들기 시작하면서 묵직한 감흥을 주던 배트맨 매력은 사라지고, 배트맨 영화는 가벼운 기교로 가득찬 만화영화가 되어, 중학생 수준에서나 열광할 영화로 전락했다.
이요원때문에 집중이 안된다. 가서 드라마나 찍으세요 어휴
CG팀 고생하셨네요..
스토리가 영 결말도 그러고...20프로 부족과거 현재 경제 비판도 좋은데요..결말이 영 ~~
개인적으로는 좀 별루..
오직 시의성에 편승해서파는 못돼쳐먹은 영화. 10분만에 모든전개가 짐작되는 뻔한플롯도 문제고 한은수장이 총재인지 총장인지도 모르는 허접한디테일도 문제.이거만들돈 있으면 금사서 금모으기나하는게 나았을것이고 극장이 이런걸로 가득차는날이 곧 국가부도의날이다
지루하다 잠온다  뻐근하다
이거보고난후에 빅쇼트랑 비교되면서 내얼굴이빨개지더라ㅋㅋ연출 진짜 오지게 못해서 답답하고 배우가 아까움 그래도 한국식으로 억지감동은 안넣어줘서 감사하다고 말해야하나좋은재료를 이딴식으로 요리하다니ㅋㅋ 돈아깝다
물괴! 제목 처럼 징글징글하다!혜리 진짜 답답하더라
김동욱 교복짤만 건졌다
밝고 활기찬 한 주 실패 10자 10101010
OOO기 정말 돈내고 영화보면서 이정도인적은 처음이다
지루...함을 느꼈으면 말 다 했죠 뭐..
개인적으론 노잼이네요
이딴 걸 3백8십만이나 봤다는 게 놀랍다...
조니뎁 때문에 내 해리포터 덕질은 끝났다..
좋은 주제를 가지고 수박 겉핡기식의 줄거리와 캐릭터 나열만 한 안타까운 영화. 공부 좀 하시고 시나리오 쓰시고 캐릭터 입체화에 신경썼으면..
이 영화를 끝까지 본  내가짱이다.
뭐 이런게 9점대 ㅋㅋ...나 좌빨인가? 어이없음
진짜노잼  그냥 빵에 있다 가 막 죽이는겨
10억짜리 쓰레기 영화....
1 주기도 아깝..다..완죤 사극도 아니고 온전히 포르노 영화....이거원 베드씬만 나와  이거 4류 영화..신하균 팬이였는데...ㅉ
그냥그래요 ㅎ 재미져요
민주당 아수라 이재명 영화네
볼수록 짜증만 나는 영화..
대박 재미없음. 못 믿겠다 평점!!!1도 아깝다
이민기 설경구 하지원 때문에... 박중훈은 연기 하지마라
괴수영화치고는 잘 만듬. 굉장히 안타까운게 있다면, 꼭 ㅎㄹ를 써야만했었냐, 대사하나하나 모두 어색하게 하는사람 오랜만에 보네.
이 영화를 볼까말까 망설이는  당신들의 재난을 막아주고싶다.
아무 재미도 아무 의미도 없는 영화 고전충들이 잘난척하고 싶을때 언급해서 할 수없이 본 영화
1편도 별로였지만, 2편은 진짜 지루하다. 그리고, 군바리 좀 그만 나왔음 좋겠다. 김동욱 그 껄렁이는 말투 진짜 재수없다. 꼭 그런식의 연기여야 영화가 재밌냐? 공감도 안가구 롯데가 후원라는 영화라 더 별로.
스토리가 아까운 영화. 감독이 너무했네
수많은 좌빨영화중 하나일뿐
라라랜드보다 한참 못 미침
오길남 실화 영화라고 해서 관심을 가지고 봤는데 이건 너무 실망이다. 실화도 아니고 픽션도 아니고 영화 전개도 개판이고 여기 평점 이상하네. 별 하나도 과하다. 상영관에서 바로 내린 이유  단 하나. 재미 없고 내용도 설득력 꽝이다.
나르코스를 다 본 사람으로서 영화 한편으로 담아내기엔 너무 너무 벅찬 부분이다 아직 안본사람들은 차라리 나르코스를 봐라 개꿀잼이다
오랜만에 0점 주고싶은 영화.. 완전 지루
방금 보고 았는데 졸아보긴 처음
진짜레알리얼구라안까고 노잼입니다 저 잤습니다.
설정 자체가 참 우습네... 북한이 무슨 선진국도 아니고 거길 가면 성공할거라 믿고 올라갔다는게 이해가 ㅋㅋㅋㅋ억지 아닌가?
배우들의 연기와 관계없이 그냥 재미가 없다.. imf 때를 사실적으로 묘사한 허준호 등장 씬이 좋았던건 인정하지만  극사실적인 소재를 다루면서  imf 협상 과정은 다 개뻥이었기에 공감할 수 없었고 유아인이 등장하는 씬은 너무 유치함...
최악!!!! 이것도 영화라고
감독의 시각이 존재하지 않는 영화
애국가 사용하지 마라~ OOO 국가주의 노리개들아~ 무관심이 답이다!
재미없드라 ㅎㅎㅎ 예고편이 다 였음
안보길 잘했다. 관객수가 말을 하는군
우리 여보랑 사랑이 부도날뻔했다
0점이 적당하다 레알 이다
웃음을 참을 수 없었다.
믿고 거른다 뻔하다   에효
결국 영화의 완성도나 재미는 관객수로 나타나는것임. 다 이유가있어서 그 관객수인거니까.. 손익분기점이 210만이라고하는데 과연 넘을수있을지모르겠음. 챔피언, 원더풀고스트, 동네사람들 그리고 성난황소.. 마동성캐릭터의 소비가 너무아쉬움
과대평가된 영화, 이처럼 개연성 떨어지고 흥미없는 음악 영화는 처음본다.음악이 좋아도 아무런 감흥을 느낄 수 없는 영화.
침묵의목격자랑 내용똑같..
김진태가 영화 상영전에 애국가 불렀다니 어떤 내용인지 알만하다 믿고 거름
혜리 떼놓고 봐도 좀 황당하고 웃긴데 혜리까지 더해지니..
진짜 다 알바인가요..?일본 특유의 쓸데없이 말많은 여자형사 캐릭터에서 벗어나지 못했고 시청자가 해석하고 감상할 거리를 남겨주지 않는 지나치게 친절하다못해 오바스러운 대사...저랑은 안맞는 영화였네요 잔잔하게 여운과 생각할거리를 남겨주는게 좋은데ㅜ
피식피식 유머를 곁들인... 개연성 막장 스파이오락물.
할말을 잊음 이런걸..
어이없고 이해안되는 영화
지금 당장 도망쳐!!!
알바 엄청 풀었나보네~지루하고 내용전개도 꽝이고 별로던데
그지같네 그지같네 그지다
영화를 영화로 안보고 정치적으로 이용하는 틀니부대들이 오버랩되어서 때문에 집중도 안되고 뻔한스토리 다만 배우를 연기는 좋았다.
진태님이 추천하시니 안봐도 알만한 영화네요
고마 합시다 이제 고마..
춘천 김진태와 그 지지자들을 위한 영화다
아무리 많은 사람들이 극찬을 해도 내게는 별로였던 영화.단지 프레드 머큐리의 화려함 뒤에 감춰진 박탈감이 가슴아팠을 뿐...
여기서 보고 평 남기는 놈은 나밖에 없다고 확신한다
응 다음 ~~~~ 퐌타지 소설??
마동석 아깝다.이제 끝나는군
영화보기전에 애국가를 부른다니...이 무슨 상식적이지 않은 행동인지...태극기 집회에서 추천영화라고 해서 보러 왔단다...영화내용을 떠나서 넘 이상한 영화관람행태인듯!!!
쳐웃지마. 503들아.
이범수 실망이네..이런 영화에 출연하다니..
박근혜빠와 잔당들 그들만의 리그 그들만의 영화
솔직히 안봤는대 평점보니 일베 ㅅㄲ들만 처보고 10점 주는거 시롸냐?
1950년대 무쏘리니와 견줄만한 구역질나는  쓰레기
와~ 뉴스에서 애국가 부르는 장면 나오네요! 요즘에도 이런 영화가...태극기 부대 인물들이 잔뜩 잡히네요!
초반 보고 있는데 왜 이리 말 많고 지루하지. 공포 영화 맞어? 억지로 봐야 하나 고민중..
시시한 전개 아쉬운 연출
좀비들이 보는 개 쓰레기 영화
틀딱벌레 놈들 게이버 영화까지 갈라파고스화하니까 좋냐?ㅋㅋㅋㅋ -ㅋㅋ-      ㅋ-ㅋㅋ- ㅋㅋ
OO들을 합니다 ㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋ40대 이상에 불알을 탁치고 갑니닼ㅋㅋㅋㅋ
영화 망하라고 아주 고사들을 지내는구만! 제작사측은 싫어할듯.
애국가 부르고 본다는 영화ㅋㅋㅋ
이걸 영화라고? 캬 기가막힌다 이범수는 ?
혐오와 불편으로 가득했다 나같은 사람도 많은 것 같아 다행이네 이게 개그로 보이는 사람들은 정말 무지에서 비롯된 거라고 믿고싶네여
도살장하고 전혀 관계 없는 개 싸이코 쓰레기 영화 짜증 유발  스트레스 쌓이는 영화
배녀와재나지애나야짙
사실에 입각한 자세한 내용은 없고 음모론만 대충 휘갈겨놓은 쓰레기같은 영화임. 외환위기에 대해 궁금하면 차라리 인터넷으로 이것저것 찾아보는 게 나음.
모든부분에서 실망 믿지않는다는 대사만 기억에 남는다
2편 제발 만들지 말아줘ㅠㅠ 우리나라 쪽팔리게ㅠㅠ
앞으로 중국 영화는 안 봐야겠다고 생각이 들었습니다
크크카크ㅏ카카카크크카크캌커ㅕ카카카ㅣㅋ
이 영화를 보고 대한민국 평점 알바의 존재를 깨달았다!
나름 해리포터 그 과거의 이야기인데 너무 요즘영화 느낌인건 아쉬웠어요 클래식을 찾으러 갔는데 덜 화려해도 되니 옛스러움이 있으면 더 진주같은 영화가 될 듯함 지금은 그냥 고급스러운 큐빅같음
멍바기와 그네가 해처먹고 지금이 IMF보다 더 힘들다
액션만 좀 볼만함 스토리는 아쉽네요
킬링타임용,  벙맛을 즐겨야
김영광이 체육교사여서 떠났다. 다른 말은 구실일뿐
요즘 들어 편향된 정치 선전물같은 영화가  너무나도 많이 나온다.  히틀러도 김일성도 선전 선동의 독재자들이다. 제발 영화는 중립적이지 못하다면 찍지말라. 조금씩 의식을 좀먹고 편향된생각을 가진 국민들로 만들려드는것인가?
우리 동석이형 스테덤처럼 막달리지마ㅜㅜ
페미니스트 손나은씨 1점 드렸습니다~♥
현정권의 경제정책을 예방차원이라고 설명하는것 같아 보기 좀 그랬다 cj는 항상 정권빠는 영화만 투자하네 ㅋㅋ
졸다깨다졸다깨다졸다깨다졸다깼음
알바들힘내자  수고하셨습니다
드라마 셜록 안 보고 보면 이해를 반 밖에 못 하겠는데 이걸 미리 안 알려줘서 시간만 버림
0점는 못주냐? 1점도 아까운 쓰레기 영화
보헤미안 랩소디의 여운을 더 즐겼어야 했는데.. 연기도 엉망, 대사도 엉망.. 너무 엉성하고 뭔가 시간에 쫓겨 시급히 내놓은 영화..
살인마를 제외하곤 모두 발암물질 캐릭터다. 졸라 답답한 행동에 보고나면 암 걸린다
마지막에 너무어거지로끝남 연기력은대단
진심 12년전에 개봉한 송강호, 고아성, 배두나 주연인 괴물이 연기력, 내용 등 모든 면에서 훨씬 낫다ㅡㅡ 심지어 괴물cg기술마저도 12년전 괴물이 더 나았다고 생각한다. 진짜 보는 동안 왜 만든지 의구심을 품고 봤다.그나마 영화관에서 안본게정말 다행
와 진짜 재미없음....
짱께들 ㅋㅋㅋ 지들 역사도 막 조작하네 ㅋㅋ 웃기다 ㅋㅋㅋ
마동석 시작 부산행(굿) / 범죄도시 (베리굿) / 신과함께 (음?!) / 챔피온(에이) / 원더풀고스트(엥?) /  성난황소 (아...제발) / 동네사람들 (끝이다... ) 마동석은 항상 비슷한 캐릭터와 비슷한  액션이었다.  시나리오 악역캐릭터 탓
내용 개뜬금 없음 아무리액션영화라도 개연성은 좀생각하고 만들어야 베놈이겨라 응원하지 이건뭐 이기든말든 하게만드네
손예진 나와서 0점 ㅇㅋ
윤제균 수준은 여기서 한발도 나아가지 못했지 황정민+박철민 조합이면 안 보는게 낫다
너무 지루함 전날 보헤미안본거에 비해 너무 진지한 내용만 ㅜㅜ
내 댓글 삭제하고 진짜 이런 개 망작 영화를 단 몇시간만에 평점 5점 짜리를 7점으로 올리는거 확인하고 평점 알바가 있다는걸 믿게 됨... 살인마가 다 죽이길 바랜 첫 영화다
정의롭고 공정하며 나라의 국민들을 위하는 김혜수 캐릭터도 결국 오빠의 부탁을 들어주어 인맥으로 대출을 성공해 위기를 모면한 걸로 보여지는데... 뭐지...? 그들과 같은 사람이 되기로 한건감...
이런거좀 그만만들어. 관객이 60년대에 아이큐 2자리수인줄알아??
극혐이다 망할 시끼들 그냥 10자 이하루 하자
오늘 돈주고 봤는데.... 이제 마동석영화는 안보련다....
김혜수 때문에 토나오려는거 간신히 참음. 미국이 IMF 출자한게 전체 50%가 넘는데 왜 미국 차관이 호텔에 있으면 안 되는데? 10조 빌려주는데 가면 안 되냐? 애초에 통화정책팀장이면 환조작 지도 가담했을텐데 왜 정의로운척이야 진짜 어이가 없네.
인셉션 패러디도 아니고...별로에요...장난하나ㅠ
그냥 저 당시 저랬다 정도를 재연한 2시간 짜리 다큐멘터리라고 보시면 됩니다. 잘 만든 영화긴 한데 영화로써의 재미는 정말 거의 없으니 참고하시길..
ㅋㅋㅋ 이건평점떨궈야댐 수준낮고 과장된 액션 줄거리 내용할거없이 그냥 배우들이름으루 돈벌려고 만든 오락 예능 영화
진짜 내용 딱 탐정 리턴즈 + 청년 경찰인듯,,,뻔하디 뻔한 한국 범죄 액션물이라 영화관에서 몇번을 자다 깼는디 모르겠어요. 지루해 죽는 줄,,
그냥 평타 이하 드라마 수준
알바 진짜 너무많다 호감순 보면 전부11월 22일 개봉일 아침 9시~10시임/딱 아줌마아저씨들이좋아할 한국영화.. 진짜 누가봐도 뻔한내용 오글거리는 악연기 돈주고 보기 너무나도 아깝네요 이걸 10점주는사람은 보헤미안랩소디 보고오세요 진짜 이건1점도아깝
난또..만화책 짱을 영화로 만든줄..ㅡㅡ xxx일진은 살포시 피했는데짱을 지긋이 밟아 버렸네.. ㅡㅡ 에라이 똥이다..하아..제목때문에 ..
지금 여섯시 건대입구 영화로 보고있는중인데 최악 영화다. 유아인 오글거리고 베테랑에서 아직 헤어나오지 못한 연기인것 같고.. 개인적으로 유아인 아주 좋아하는 사람임. 국가 바보같은거 보니 영화관안에서 공황장애 올려고 함
영화표 값 돈 만원이 어디 껌 값이냐?
소재, 메시지 등 많은 좋은 시사점에도 1점을 줄 수 밖에 없는 이유는 신과함께 귀싸대기를 후려치는 신파
15세영화에 ㄸㄸㅇ7번쳤다는둥  어린딸이 가방에 콘돔가지고 다니고 게이나오고  불륜은 어이가없는데,이걸 잼있다고 웃는 사람들은 정신이썩고  혐오를 좋아하는 변태들입니다.미친사람들 같습니다.평점댓글에 속아서 웃으러 갔다가 온통 더러운 기분에 화가납니다
왜 봤을까... 싶은!지루하기까지...
처음 술자리에서 마동석에게 한방맞고 쓰러진 협회선배가  영화 바람에서 "그라면 안돼" 하던 빡빡이 선배  마동석보다 열살정도 어린데 전혀 위화감 없음  ㅋㅋ  갠적으론 그장면이 젤 기억에 남을정도로 흥미가 떨어졌음
긴박함 거의없고, 스토리 거의 뻔하고 시간낭비함, 평점은 못믿음
ㅇㅣ런거 왜봄 이 다 알바들아
솔직히 일대기 영화상 뻔한 스토리라 그닥
유아인씨 정정당당하게 군대가 다녀옵시다.
내용이 별로 다아는 내용영화인데 ..
이 영화를 봤다는 사실이 기억이 안나네요... 클리셰의 향연
남자라는 동물의 더러운 실체를 까발리겠다는 의도로 만든건가요? 함께 있는 여자들이 불쌍하고, 이게 픽션이 아니라 현실에 널린 일이라는게 더 화가 나네요. 아무것도 모른채 끝나는 결말이 너무 ㅈ같고, 느그들 더러운거 잘알겠고 덕분에 비혼결심섰습니다.
아... 아.... 공짜 영화표 얻어서 봤다...진짜....나쁜애들이야 너희는 진짜
지금까지 본 히어로물중에 최악. 진행이 중간에 통편집을 먹은건지 엄청 엉성하고 볼거리도 통편집을 먹은건지 없다시피 함. 심지어 톰하디 이런배우 아닌데 연기마저 엉성한 느낌. 진짜 베놈이었다면 짱께자본 씻어내고 19금 걸고 나왔어야 했다
5살 꼬맹이도 언제 끝나냐고...ㅎㅎㅎ
액션은 멋있지만 뭔가 여자때문에 ? 읭?? 내용은 별로네요
똥꼬x 영화는 안보는게 정신건강에 좋은거 아닌가요??? 에이즈를 만드는 똥꼬x....그 에이즈로 건강보험료가 오르고 있습니다....여러분...이런 영화는 아닙니다
기계과라 영화가 어려웠다..
이 영화는 문재인을 겨눈거라고 하더니 맞네요...문재인 덕에 나라 망하는 꼬라지 보게 됬네요....북괴 다 퍼주고 대한민국은 북한과 같이 거지가 되어가는 과정 입니다..문재인은 탄핵이 답인가요?
이걸 만원이나 주고 보다니  돈아까워서 보려다가 진짜 못참고 꺼버린 영화 ㅡㅡ
무슨말을 하려는건지 알겠는데..재미없다 진심
이 영화를 평점10점 준다는건 정말 한심한짓imf 경험자로서 왜 imf가 됬는지도 제대로보여주지않았고 중요한건 그걸 어찌 극복했는지도빠젓고웃긴건 허준호와 김혜수가 남매엿다는 사실 ㅋ 오빠가 공장운영하는데 국가부도가나는걸알면서 말을안했다고?ㅋ 0점
한 편의 멋진 표절작 ㅇㅇ
흠 수준이 낮음보시고 돈 아까워 하지마시길...
웃으며 즐길 수 없는 영화
영화가 아닌 다큐멘테리 그들이 말하고자 하는것은 무엇인가요?
IMF에 대한 바라보는 관점은 지극히 감독의 주관적 시점에서 보여준영화. 유아인은 왜나온거??? 전형적 좌파의 미국을 나쁜놈으로 만드는 좌파프레임 씌우는 영화라 생각한다.
인물의 대사나 행동이  그 인물이 한 선택을 잘 설명해주지 못 하는 것 같아요. 소율의 친구인 연희 캐릭터도 그렇고 김윤우도 그렇고요 또  연희나 윤우도 죄책감을 느꼈을 수도 있고 죄책감을 부정하는 파렴치한 모습도 있었을 텐데..ㅣ; 아쉬운 영화입니다
이런 쓰레기에 평점을 메기는거조차 아깝다
마동성의 연기력은 멈췄다. 아니면 이미지가 너무 굳어진듯
너무 오류가 많음. 금융위기 상황을 지들 마음대로 해석했네...
재미실종한 영화.금융좋아하는 나도 노잼이었음
감독님 연출을 너무 못하시는거 아닌가요?대중들이 원하는포인트든 기본적인 상식이든 아니누가 강력반 현장을 한명이서 갑니까? 기본 2인1조인데 그런건 생각도 안해보셨나요? 답답한영화입니더
영화만드는건 자유지. 물론 평점주는것도 자유고
남주혁나오면서 재미가떨어짐 그리고 자급자족이랑맞지않은 시즌
진짜 노잼 패북 알바들 고생한다
알바가 너무 많네 이거보다가 엄청 졸았는데 뭐여
뭘 말하고 싶었는지는 알겠는데 그걸 표현하는 걸 실패했다고 본다 기괴했지만 아름답지는 않고 추할 뿐... PC 프레임에 갇힌 영화로밖에 안보인다
창정의 연기외엔... 총체적 난국.
성난황소,동네사람들 모두 내용이 똑같다 뭐가 됬는 마동석이 구해주고 끝난다 이제 마동석도 새로운 이미지 창출이 필요하다
별 하나주기도 아까운  ... 영화로하기도...평점 알바있다는걸 인정하게 만드는 영상
관객을 바보라고 생각하는게 너무 뻔하게 보인다.절대 안속는다는 대사는 관객이 감독에게 하는말
별로인데.. 왜일등?
엄청 지루 했다네요ㅜㅜ
실제로 그런 일이 벌어지고 있다면. 악취미. 더럽다. 이 영화가 칭송받는 이유는 픽션이기 때문이겠지.
아 희대의 쓰레기 영화 리모콘 돌릴힘이 없어 그냥 다봤다....
???ㅇ게 무슨내용인지??그래서 뭐 어떻게된건데 ??엔딩이 이게 뭐지 똥인가 영화인가 이게?
마지막 장면이 심각하게 마이너스인 영화.
페미에 반미 묻은 영화 설명 끝
완전 유치 뽕짝 평점이 높을 이유가 1도 없음
딸의 결혼식을 미루게 만든 어머니와 세구멍동서의 이야기네  아바 노래를 저급하게 만드네 노래가 아깝다  이딴 영화 평점이 이리 높다니  차라리 영화를 몰랐다면 좋았을것을 괜히봤네
범죄도시2  범죄시골ㅋㅋ
이 영화가 재미있고 개그로 보인다면 진짜 무지하고 생각수준 낮은겁니다. 온갖 혐오란 혐오와 비하가 쏟아지던데 이게 재밌나? 요즘시대에도 이런영화가 나온다는게 놀라울뿐~응  비혼다짐
최악중에 최악이네 이런영화를 생산하지마세요
알바들 오지구요영화는 재미없고요마동석은 믿고 걸러야하네
청소년 범죄를 유발하게 만드는 영화네 경각심을 심어주도록 해야지 보고 따라한다
진짜 개연성 하나도 없고 이게 뭔지.
이런 영화가 개봉이 됐다는거 자체가 부끄러운일
여자친구가 같이 안본대요
30분 정도면 적당했을 듯
에휴 남 얘기가 아니다ㅡㅡ;;;
돈주고 보고나왔지만 여자친구한테눈치보이고 이건 아니지 김성오의오버악역연기 박지환?어설픈코믹연기 마동석은똑같고 배우들전부3류시나리오때문에 개연성 떨어져 어색한연기로 안타깝네요 진짜이건 한국영화를망치는거임 나오면서화장실서다욕하고 나옴 진심입니다 진심!!!
이러니 망하지보는사람 속터지게하는데..신고도 안하고 혼자해결하려고하는데..
이...쓰렉이같은 영화는 진심 내기억에서 지우고 싶다 하...후....손나은 더 비호감됬네 연기 두번다시 하지마라
다 떠나서 일단 재미없었음 ㅡㅡ
스토리전개도 최악이고 연계성도 전혀없고 무엇보다 너무 재미없다
제목이 왜 저따구야 ㅋㅋ일본감성이라 그런가
하도 산만해서 잠깐 정신놓으면 스토리 놓침
게이는 싫다면서 어느순간 왜 게이가 된거죠?
픽션이 너무 적어요. 흔하게 일어날수 있는 비리를 갖고 영화를 찍었네요. 현실이 더 흥미롭죠
질질처짜는데 눈물이안흐르고 흐느끼는게 연기냐? ㅋㅋㅋ
삼국지란 제목쓰지말고 다른제목으로 햇엇어야지,,
돈주고 시간들여서 강제 교육받는 느낌 ㅜ
이제는 나쁜 부자것을 뺏자도 아니고 아무 부자돈이나 뺏자네... 좌파들속내가 원래 이렇게 시작함. 내 가족 먹여살릴 돈도 없어서 돈을 훔칠텐데방해하면 너네 경비원들 민간인들 다 죽이고 빼앗음. 세월호가 딱 똑같지. 대통령이 내 가족 보상금 안줘? 탄핵
장점 액션많음단점1.스토리성이 부족함2.주인공 동기가 부족함3.주민들이 종교없음4.세계관 불일치
지루하고 답답하고 소리만 지르다 끝남
진짜 리얼 지루했음...킹아서는 재밌었는데 내용도 공감 안 되고 등장인물 인과관계도 이상함 ㅡㅡ
ㅋㅋㅋ 진짜  영화 일진이보다 못한영화 처음봐여
영화를 보면서 후회 막급,  왜 돈내고 봐야하나?지난 신문 읽는것과 같다.연기자들의 연기도 눈에 보인다. 스토리가 탄탄하지 못해 연기에 몰입할 수가  없었다.
쓰레기 전형적인 쓰레기
네이버페이 네이버페이
1점이라도 더 주는건 블랙핑크 때문이다 감사하게 생각해
일단 전체적인 흐름이 이미 예견되 있는..많이 답습한 듯한 흐름이며..대사는 긴장감이 없는 가벼운 경우가 많았습니다. 조우진의 연기는 이젠 식상할 정도로 변화가없고 대사톤 또한 발전이 없네요. 모든 배우들의 캐릭터가 그대로 남아있고 변화가없어 영...
틀딱이련들 정모하냐?05년생인데 존나 핵쓰렉영화네
이딴걸 영화라고ㅋㅋㅋ 어디선가 본 뻔한 내용에 마동석 액션이면 되나? 반전이라고 넣은게 꼴랑 그거? 정치색만 잔뜩 들어가고 빈약한 쓰레기. 내가 만들어도 너보단 잘만듦
장동건이의 영화는 태극기휘날리며에서 종결됐고 현빈이의 연기는 시크릿가든에서 마무리됐다!
재미없었어요 내용물은 빠지고 어쩌라는 식의 마무리..유아인이 큰거 하나할줄알았더니 아무것도 안하고한은다니는 동생이랑 공장다니는 노동자 오빠라....ㅋㅋㅋ
등장인물에 대한 이야기를 영화 한편에 담아내기에 시간이 너무 적었고 스토리간 개연성이 떨어지는 듯
예고편부터 기대가되어 봤는데 마음이따뜻해지고 강아지의 마음을 잘 이해할수있게되는 영화였습니다
SF 재난영화 중에서도 영웅의 역할에 대한 철학적 고민을 담은 것들이 있는데 이건 그냥 애들용 액션 무비. 서론이 지나치게 길고 전투장면도 불필요하게 길다. 흡입력도 약해서 중간에 두번 쉬면서 겨우 마무리했다.
노잼이다 진심 본사람들은 알거야
내가 여태 본 영화중에 제일 쓰레기인데 대체 뭐가 재밌다는거지..
1편 보다는 몰입도가 떨어지네요.
불량제료에 조미료만 만땅으로 버무린 졸작!!!
문재인을 위한 영화. 다가오는 경제폭망 예언적 영화. 역사는 반복된다.
으으차피 노땅들 10년후면 다 OOO 무덤에 묻혀서 나라걱정 공주님걱정할텐데 그냥 무시하셈 ㅋㅋㅋ다까끼마사오 탕탕탕!!민주주의의 상징 김재규!
토끼민폐쩔고 고구마답답 그 귀여운 비주얼로 이렇게 짜증나게 만들다니
설정만으로 영화를 만들 순 없다. 매력적인 케릭터와 좋은 배우로도 회생불가능한 유치한 아이디어의 액션시퀀스 . 최악의 각본과 연출
그냥 선동 영화 한국정부 재벌 IMF는 전부 나쁜놈으로 나옴
안 봐. 종교를 떠나 보고 싶은데 기독들 꼴보기 싫어안 본다.
감독님! 정말 진심으로 진지하게 말씀 드리는데.. 영화말고.. 다른 일 찾아 보세요. 정말 진심으로 예를 다 해 말씀 드립니다.
과거 성찰은 좋으나 또 진보성향 영화네요
1인칭 시점만 기억에 남고 지루했다
이 영화 물괴2 인가요? 현빈의 연기도 아쉽고 액션도 아쉽고 스토리도 노말하고 볼거리가 단 하나도 없었음!
심야로봐서 나만졸린줄알았는데 다들같이잤었네
스토리도 결말이 넘 했고....연기자들 김헤수 유아인 넘 힘줘서 보기가 부담스러웠음...그냥 다운받아서 볼법한 ....돈아까워~
0점 입력이 안되나요? 우리 다같이 BoXoo 엔터테인먼트 기억합시다. 다시는 이쪽에서 배급하는 영화는 안 볼겁니다. 이 영화는 아이에게 관심이 없는 부모 라는 걸 증명하는 겁니다. 아이에게 너무 미안합니다..
예상되는 스토리에 반전에 이제 30이 넘은 사람들이 교복 입고 나와서 몰입도 안되고...
도대체 이게 누가 재밌다는거냐... 하아..
1점도 아깝다 보는 내내 잠와 죽는지...이건 개개인차 정도를 벗어난 문제다..2시간짜리 다큐가 훨 재밋겠다
보지 않고도 알 수 있는 거.. 9점이 넘는 영화는 어느쪽이든 바보들이 동원됐다는 것. ㅋ
절대선과 절대악의 구도에서 벗어나지 못한 영화
역사적 사실과 다른부분이 많이 보여서 그다지 공감이 안가네요
막장 아침드라마 보는줄 알았다 ㅠㅠㅠㅠ 별점이 속아 돈버림...
어머나! 1점드립니다!! 0점은 줄수가없어서요!!!
아무생각없이 볼 킬링타임용 B급영화 근데 해도해도 너무할정도로 영화가 1차원적 수준이다... 개인적으로 4점정도 주고싶지만 알바들이 올려놓은 평점낮춰야지...
대체 이 영화 평점이 왜 이리 후한거지? 정말  댓글알바들이 있긴한가 보네.  아님  나 혼자 망하기 싫으니 평점을 좋게 써서 같이 당해 보라는 심보인건지....  이범수 때문에 보긴 했다만 전체적으로 뭔가 어설프다.
끝까지 본 내인내심에 박수를
집에서보는 협상 괜히 했네.
영화보다 현실이 더 엿같음. 이때는 국민을 위한다는 척이라도 했지 지금은 북한에 더 퍼주기 바쁨.
의미는있지만 정말지루하네요 다큐보는줄.. 굳이영화관에서보긴 비추
요즘은 좌파로만 찍어야된다??
한국영화의 망작을 살펴보면  정의로운 주인공을 제외하곤 죄다 암덩어리 무능력자로 그려진다 무능한 경찰 꼰대같은 어른들 비리의 정치인.... 하
개연성이 없다 경빈은 왜 있었니
뭔가 전개도 어색하고 별 기대는 안했지만 실망이에요
앞으로 강동원 주연 영화 다시 생각하고 관람 여부 판단하게 만든 그런 영화...ㅠ.
뭔 말도안되는 영화. 재미도없다
[킨더비기닝] 난 애들이 싫어
한수연 다리가 왜 이렇게 짧냐
진심으로 말해서 돈 아깝다
저급하고 시대뒤떨어진영화전혀 신선하지않고  피식하고나오는 쓴웃음뿐딱그정도의영화
블팬이나 베놈이나 마블 아니면 망했을 영화
역시 중국자본이 들어가면 영화가 망하는구나
이런영화에도 알바가 존재하나 의심되네요5살 딸하고 보다 중간에 나왔어요 뭐   이런...
결혼기념일날 아이와함께보내려 보러왔는데 덕분에 2시간 잘 잤습니다. 우리아이도 오랫만에 푹잤어요
정말 너무 뻔하고 뻔하다.그 어느 순간에서도 새로움을 느낄 수 없었다.
그나마 흥미있는 장면은 제일처음 십자군 전투씬.그렇다고 스케일이 큰 전투도 아니다..그 이후 에거시가 다시 노팅엄으로 돌아올때 극장밖을 나간다면 후회는 면할것이다문제는 다시 노팅엄으로 돌아오기까지 영화시작부터 10분 딱 10분볼만하다
연평도에서 죽고 다친 국군과 국민이 통곡하겠구나...
보는내내 어찌끝날까 했지만 역시나 용두사미. 김혜수 허준호 연기력은 명불허전이지만 그것을 바쳐주지 못하는 감독의 연출력은 반성해야할듯. 마지막에 김혜수 허준호만 늙어있는지? 빅쇼트를 너무 재밌게 봐서 봤지만 이영화는 빅쇼트의 아류작도 안될듯. 비추
이 영화는 굳이 멀더와 스컬리가 출연할 필요가 없는영화였다. 감독은 이들을 이용해 엑스파일의 명성을 이용만 하려고 했을뿐 그냥 3류 스릴러 영화일 뿐이다...
영화도 별루, 메세지도 별루...그냥 보헤미안 랩소디 한번 더볼껄 ㅠㅠ
리얼 인랑 물괴 창궐 다 못피했다...
너무 연결점들이 다 엉성하고..
나도 도대체 이 영화가 무슨 영화인지도 자세히 모르겠고 어떤 구도인지도 모르겠고 어떤식으로 이해를 하면서 봐야되는지도 모르겠다.
사실과 다른부분이 많이 있네요..영화도 별루네요
어휴...영화로 정치배우는사람 또 늘겠네
노잼. 진짜 이게 무슨 혼종인가 했네..
몇 번이고 돌려봐도 단서, 장면과 스토리의 연관성이 부족하다. 연출자의 시각으로 만들어진 엉성한 스릴러의 전형이다.
ㅂㅅ같은 발암 싸구려 영화
수준이  너무 수준이하  애들도 하품하네
솔직히 1점 주는것도 아깝다.. 전투는 무슨.. 루즈하기 짝이 없는 쓰레기 영화
우주영화 덕후가 아닌 사람들이 보면 지루한 영화
중국자본+미국B급감독=개연성제로가 답. '다이하드' 카피까지는 심드렁했는데 '용쟁호투' 미러룸 씬에서는 정말 감탄했다. 최첨단 LED 거울이라니!
죠스 딥블루씨를 잇는 기대작이었으나 집중도를 흐트리는 중국 여자배우의 명연기와 해저에서의 특유의 공포감을 살리지 못했음...
나쁘진 않지만 평점이 넘 높다.글구 색깔론 들먹이지 말아라.도대체 영화를 본거니?!이념이고 사상이고 옳다그르다를 말하는게 아니잖아
안봐도 뭔 내용인지 알겠다;; 포스터가 다인 영화겠짘ㅋㅋㅋㅋ 뻔하다 이새기야 제발 이런거 만들지좀 마라 글고 평정 알바는 적당히 해라 자괴감도 안드냐;;;
네이버 영화 리뷰 처음 남기는거같은데배우 마동석을 정말 좋아하지만,감독의 문제가 있는거겠죠한국영화는 극장에서 보면 안된다는걸 다시 깨닫..
이건뭐 감동도 없고 재미도 없고;; ㅈ도 재미없다;;;;
재미도감동도....ㅉㅉㅉ
정말 궁금해wls서 그런데 이런 영화는 왜 찍는거임?
사실을 왜곡하는 영화는 좀 안나왔으면 합니다. 정치영화는 차라리 다큐멘터리로 만들고 팩트만으로 만드시길. 그리고 그 책임은 꼭지시길
극장안에 잠자는 사람들  많았어요 영화는 무조건 재미 있어야 하는데 일단 재미가 없습니다 평점 조절용 1점 입니다
성난황소 시간이 맞지않아 보고싶지 않은퀸영화를봤네요...그리고 기대하던 성난영화를 봤는데 퀸영화를 한번 더 볼것을...
지구에서 아이큐가 가장 낮은 사람들끼리우주로 갔을때 벌어진일... 내 생애 최악의 우주영호ㅜ
보지마라 무스타파 아카드가 무덤에서 나와 욕할 영화다
보수한테 경제 맡기면 IMF 온다라는 메시지인건가?
알바들아 작작해라 이게어떻게 10점이냐 ㅋㅋ걍케이블티비 실제상황 보는게 더꿀잼
갈수록 재미없어짐 초반떡밥에 비해부실해서
좋은 재료, 썩은 버무리기
별 한개도 아깝던데 이게 뭐가 잼있다는거지
뻔한 스토리 뻔한배우..지겹다
흠.... 내용이 뭔지 말하고싶은게 뭔지 ...흠 .... 감동도없고 재미도 없공 ㅜ ㅜ
지루함의 끝판왕이네 어설프게 감동주기식 스토리진행. 혼자 세상에서 제일 할짓없을때 보기. 잠은 잘온다 진심 ㅋㅋㅋ
내용이 너무 두서없어요 정말이런 영화 처음인듯....
뻔한 내용에 등장인물들만 아시안인 쓰레기영화. 아시안인들도 예쁘고 잘생겪는데 굳이 저런 까무잡잡찌질한 못생긴 남부중국인, 말레시아,싱가폴인이 주연인 이유는?아시안인든 전부다 단추구멍만한 눈에 넙적한얼굴, 태닝한 피부를 가지고 있다는걸 강조한거같음
조작이라는 설도 잇는데 진짜 달에 갔을까??
마동석이란 배우를 140% 활용한다면 정말 호쾌한 액션대작을 만들수 있었음에도 불구하고, 정작 국물만 우리다가 끝나버린 영화. 간간히 터지는 개그와 액션은 볼만하지만 정작 그 액션의 양도 적고, 액션의 다양함도 부족하다.
왠만하면 안망하는 소재를 이렇게 몰입안되게 만드는 재주가 있을줄은...
여주는 이뿌네 ^,.^
미국 연구팀 “동성애 유전자, 존재하지 않는다”
그래도 좀 오싹햇으니까 2.5 주마
심심해요 심심해요 아주
비행청소년과 소년법의 해악성을 표현하려는 의도만은 알았다. 그러나  스토리나 연출이나 개그 등이 너무 떨어지고, 노골적인 표현들이 불편해서  거북하게 느껴진다.
전개가 쫌.. 이상함ㅋㅋ
끝까지 보게 되는 영화 . 하지만 결말이 뭔가를 기대하며 보았다가는  헛 웃음이 나오는 영화 ,,, 도대체 이런 영화는 왜 만들었을까... 연기 잘하는 분들이 아깝고 그냥  난해한 단편소설 이라면 딱 임
안타까운 영화. 누가 평점8대로 만들었는지 모르겠지만. 이 영화는  4점 정도가 적당. 그냥 흥미위주 유희영화일 뿐.
평론가 평점이 5~6점이라면 볼만한데 4점대라면 정말 보면 안됨.
여러가지 토끼를 잡으려다 1마리도 못잡는 느낌 ㄱ좆망
대체..별점 무슨 일이지. 기분 망치기 딱 좋은 최악의 영화다. 주제와 어긋난 서사구조에(왜 이야기를 쓰기 전에 개요부터 준비해야하는지 알 수 있습니다)  웃기려고 던지는 농담들은 대부분 섹드립이나 비하발언이고 마지막 번역체 자막들까지 아주 완벽했어요
평점 알바의 조작이란..
캠코더로 찍은듯한 화질..너무나도 어설픈 cg유치한 대사와 연기력..시나리오이 영화 안 본 눈 사고 싶습니다
생각보다 디테일이 부족했습니다
게이영화 1점이.딱이야
다운받아봤는데도 짜증...최고의 협상가가 뭐 저래 최악ㅜㅠ영화관에서 봤으면 돈아까워서 화났을듯
솔직이 이게 재밌냐?실관람 했지만 김혜수 오빠가 허준호인데 반전도 아니고 아무 연관도 없고 국가위기 상황에 도와주지도 않는게 말이됨?
ㅎ...말이 필요없네요
그냥 기대치 이하 cg도 좀 어설픈거 같고
개인적으론 그냥 지루했음 같이본 친구는 좋아했음
졸다 자다 평생기억에 남기고자 끝까지 앉아있었음
와 최악... 어떻게 이런영화를 ㅠㅠ
외로운 둘리는~~ 귀여운 아기공룡~ 호잇 호잇 둘리는 초능력 내친구
몰입감 부족 하지만 좋은 연기력
하아... 그냥 보지 마세요. 웬만하면 이런 말하지 않는데 그냥 저 믿고 보지 마세요. 배대슈 이후로 이런 스토리는 처음인데 일반인 데려다가 영화 찍어도 이거보단 스토리 전개 좋습니다. 후반 액션 빼고 남는 거 하나 없습니다. 웬만하면 넘기세요
김혜수,허준호 연기외엔 기대 이하. 시나리오,연출 다 허접하고 실망스러움.ㅠ
연기력이 좋으면 뭐해 재미가 없는데
가장 비싼 배우들을 데려다놓고 저예산 독립영화처럼 만들어버렸네....배우들의 연기자체는 나쁘지 않았음..영화가 쓰레기
그냥 재밌는 인강을 본 기분.. 연기력은 좋았지만 흐름이 지루하고 재미없음
정말 생각 없는 사람만 웃긴 영화인듯... 저급한 사람들의 농담을 보는 느낌? 수준이 너무 낮아서 수치심마저 들 지경... 아니나다를까 영화관 진상인 것 같은 아저씨들이 크게 웃으면서 없던 분위기마저 깸. 커플들은 나갈때 싸우더라
보헤미안 랩소디 개봉하자마자 보러갔다 보헤미안랩소디보고 완벽한타인 봤는데 ㅋㅋㅋㅋ아 진짜 너무 뻔한 3류 막장드라마 1시간으로 함축시켜놓은 ㅂ.ㅅ같은
이거재밌다는 색기들은 머하는 색긔들인지 다 조지고싶네 돈 찢고싶으면 보세요들
여기도 쿵쾅이들 있네 쿵쾅쿵쾅 언냐들
지루하고 재미없어 계속 중간을 못넘기다가 오늘 큰마음먹고 끝까지 봤는데 시간낭비가 따로없네 그냥 또라이변태영화 그이상도 이하도 아님
한번보면 더이상 안보는 뭐 그런 영화.
이번년도 영화중 최하 ㅜ
신비한 동물들과 그린델왈드의 이간질
울면서 짜증났던영화ㅡㅏ
권력자의 이면....
우리 정서와..좀 다른거같구. 여아인데 흥미없어 햇구요너무 바보라는 말이 많이나와요제가봐도 재미가없엇어요
진심 그냥 웹툰으로 끝냈어야 했다. 진짜 하.... 할말이 없다.
평점 ...하아 솔직하게 주자
그냥 개trash영화, 별 0개짜리 영화속 인물들의 행동에 개연성(마땅히 그러해도 어색함이 없는)이 전혀 없고, 갑자기 전쟁중에 키스하고...적은 정의라는 이름으로 죽이고 다니면서 자기 팀은하나도 안죽이고? 그냥 돈주고 보기 아까움
퀸이라는 슈퍼스타를 영화에 충분히 담아내지 못하고, 이 영화로 인해 라미 말렉만 일약 슈퍼스타가 되버린 영화. 퀸알못들이 오?대박 이노래가? 이노래도? 하며 재밌어하는 영화. 영화는 상당히 못만들었고 싱스트리트, 달라스 바이어스 클럽만 생각나는 졸작.
솔직히 멍멍이판 영화... 그냥 한국정서에만 맞음 철학도 영상미도 연기도 배경음도 진짜 안에서 울리는 감동도 없음
마지막에 너무 허무함.
국뽕 억지 감동 구걸에  돈 달라는 쓰레기 시나리오
솔직히 재미없는데 다 알바냐
진짜 애들이ㅜ재미 없데요 시간 돈 아꾸움 ㅋㅋㅋ
OOO영화 세대교체 영화인가
요새 마동석 나오는 영화들 수준이 하나같이 왜 다 이모양이냐.
별 둘 줄거 여주 극혐이라 하나준다
참 기가막히네 어이가없어서
액션은 호쾌하나 스토리가 너무 억지 연기력은 다들 ㄱㅊ 단지 스토리가 좀 억지스러움
높은 평점이 다 알바는 아닐껍니다... 저도 나만 보면 억울하지 싶어서 잠깐 10점 줄까하는 고민했습니다... 10점 준 사람들!!!!  장난꾸러기!!!!
왜 넷플릭스에만 들어가면 영화가 재미없어지지
별루임  스토리전개나 주제가 원할하지않음
세계경제 호황에도  불구 하고 제2의 IMF 임박
스웨덴의 풍경을 볼 수 있어서 좋았지만 딱히 매력이 없음. 갈등이 너무 완만하고 위기가 다소 쉽게해결됨. 액션도 기대만큼 좋지못함..
언제부터 한국인들이 락을들었다고 웃긴다 힙합이나 이상한아이돌음악에나 쏠리지 변변한 락그룹하나없고 퀸이 공연오지도않았는데 열풍은무슨 생뚱맞다  미국일본같이다양한음악장르가 있는나라에서나 퀸퀸거리지
이런류 영화는 이제 그만 나오길 너무 억지스럽고 답답한 영화
동성애만 없었으면 참 좋았을텐데 아이들과 보기에는 조금 그렇네요.
배우들이 아까운 영화 보헤미안 랩소디를 두번보는게 더 나음
알바가 판치네 보면후회
제작비가 아깝다.. 타짜2  처럼 감독이 선택을 잘못 한 듯 싶어요.. 스케일에 비해 연출이 너무 유치합니다. 대작을 충분히 만들어 낼 수 있었는데. 캐주얼한 사극을 원한거 같은데 어설픈 코믹을 요구하는 배우들의 연기와 슬로우 전투씬은 최악
개막장 극본이라 아쉬운 드라마이지만 중국에선 인기 좋았습니다. 중국인들의 취향존중 해줘야 할 듯.
좋은 스토리를 좌파가 망쳤다...언제까지 감성팔이 할래??
너무지루하고 잘잤네요
왜 꼭 있어야 할 루크를  죽이나?
장난하냐? 이게 영화야? 해리포터에 먹칠하지 마라
배우들 연기는 당연히 나무랄게 없다. 김혜수, 유아인, 허준호 모두 프로 연기자로의  멋짐을 보여준다. 그런데  시나리오가 너무 허접하다. 누구나 과거의 안좋은 역사를 까는거는 쉽다.  IMF 간걸로 반미도 부추긴다. 경제 지식도 매우 부족하다.
내용은 흐름없이 단편적으로..2시간 동안 뭘본건지...비추
보자마보지마보지마보지마
그냥 매번 똑같은 마동석표 영화
저 여자가 페미를 공부했더라면...남자가 구원자가 될 수 없음을 진작에 알았을텐데요. 남자는 저렇게 양아치죠.
김혜수는 이 영화로 여우주연상 받을 만 하다. 하지만 영화는 못만들었다.
OO같은 게이영화; 노래는 좋음.
뭐가 잼있다는건지 쩝    ㅇㅇ
노잼.. 아저씨 테이큰 뭐 이거저거 짬뽕
쓰래기영화 온난화라는건 없다
국가부도 이거 언제 끝나냐?빨리 끈내고 딴것좀 해라 계속하다가 국가부도가 아니라 영화관이 부도나겠네...
그냥 마동석 액션  송지효 존재감..
감동도 없고 주인공의 외모 및 뽕맞은 듯한 연기몰입할 수 없었음와이프가 2번 깨워줌
스토리가 너무 .... 별로예요
딱 세가지로 요약 가능하네요.1) 1990년도 후반의 향수를 느끼고 싶다? 마음껏 느낄수 있음. 2) 폰게임만 하기엔 심심하다? 슬쩍슬쩍 훔쳐보기에 좋음.3) 연기자가 꿈이다? 청년 하늘역처럼 안하면 발연기 졸업함.
경찰도 돈보면 환장하는구나~~ 정말 보면서 암덩어리가 생겻다
진짜 왜 총 쏘는거야? 이유를 모르겠음
유아인 한 세번나오고 영호ㅓ는 개 씹노잼
그냥보는영화이다꼭추천하고픈영화는아니다
빅쇼트 짝퉁 + 신파코드
지루하고 만듦새가 엉성한 다큐. 그러나 메타와 타이거를 볼 수 있다는게 위안이라면 위안.
진짜 1점도 아까운 영화 갑자기 황건적 장량이 황사폭풍을 일으킬때부터 심상치 않더라니 장비는 온데 간데 없고 조조가 끼어들어 도원결의 비슷하게 한다고?? 그리고 저 시절에도 투블럭 했나?? 유비하고 관우가 헤어스타일이 당시한족은 커녕 오히려 오랑캐느낌
서양판 군함도 느낌 ㅋㅋㅋ 후반에 왜케 군함도 같냐
잔인하고 불쾌한 농담 늘어지는 액션 요점을 벗어난 서사
감독 첫영화래 소름....저런 초짜감독이 어캐 킹스맨 배우 섭외했대..??김수현 리얼 같은 맥락인가. 예고편에서의 개드립. 활쏘는 앵글만 봐도 3류 냄새 폴폴난디....
좋은영화네요 꼭보세요 아무생각없이 빠지기 좋은영화^^ 잠들뻔
카메라 누가찍었나요? 초점 못맞추고 엄청 흔들어 데서 어지럽던데
클리셰로만 만든듯한 시나리오, 고증이라곤 전혀 없음, 유치한 액션, 40분쯤 보다가 영화관에서 똥싸고 걍 밥먹으러 갔음
뭐 어쩌란 영화야...
<빅쇼트>의 조악한 코리아버젼. 유아인 펀드.당시엔 불가능. 빅쇼트의 배역들을 생각없이 가져왔네. 그리고 김혜수 대책. 나라 진짜 망하는 걸 보고 싶나? 감독이 경제 상식이 딸리는 듯.
이거 수간충 영화인가요? 주인공도 수간 하고 싶어하고;;;;
민주화명목으로 먹고 살려는 참 다양한 시도..
일베 아니고 당시검사 판사들의 반박을 보면 이 영화가 얼마나 미화를 하려고 했는지 알걸 ?왜 아니라고 하고 싶은가? 태극기부대의 일원이 된 그때의 판사와 전국회의원 신분의 그때의 검사의 반박이 노인들의 헛소리라고 생각하나?
명대사 목록을 보면 알 수 있다시피, 대사 하나하나가 진짜 오글거림. B급영화
이중성쩌는 애들이 좋아할만한영화. 동물보호한다면서 닭길러서 삼계탕먹는건 지적안함;;
중반부터 너무 루즈한 전개로 졸다 왔습니다
볼만한 영화  입니다..
다른 천만영화는 그래도 이해해 주려고 하는데 이건 진짜...
이거 보자는 친구하고 손절할 뻔 했습니다. 적어도 같이 영화는 안 볼 것 같네요
서양에로물. 심지어 탈의도 안하고 하는 척하는 무성의한 폐급에로
평점보고 봤더니 2시간 동안 이렇게 지루할수도없다. 내가 내용을 이해 못했나 하고 다시 한번 봤는데더 쓰레기였다. 정말 쓰레기 영화. 왜 관객이 15만 인지말해주는 영화. 한마디로 보지마세요시간낭비입니다
내용도 감동도 재미도 없고 심지어 캐릭터도 징그러움. 우연히 영화를 같이보게된 다른 부모들이 휴대폰 조금 본다해도 이해심이 생기는 영화임
ㅎㅎㅎ IMF 영화이지만, CJ가 삼성한테 복수할려고 만든 영화네요. 딱 봐도 의도가 바로 보이네요. 뭐 저도 개인적으로  삼성 이OO를 좋아하지 않지만... 순수한 의도가 아니라서 공감은 별로네요..
사실 전달에  불필요한 비싼배우들  재미를 주려는  억지구성과  배우들의  오버액션에 몰입감을 저해시켰음시간과 돈이 아까움..미국은 역시 나쁜 나라 !~
뮤지션으로는 인정하나 인간성 혹은 동성애 측면에서는 너무 미화됨.
감성팔이+좌빨+페미=핵노잼.
돈아까운적 처음이엿음 ㅡㅡ
불쌍한 영화다. 연기력 좋았다면 뜰 영화였음ㅋ아닌가 연출이고모고 좀 아주심각하게 엉망진창도아니고 잧같았음
보는 순간 호구 된다..
소문난 잔치에 먹을게 없다더니
공룡이?왜나와 그래도재미다?
진짜재미없음ㅠ최악의영화..설정이억지설정ㅠ극화시킨부분이너무안맞음
역시 이번에도 신파는 절대 빠지지 않네요
2점 주려고 했는데, 마지막 별 되도 않는 열린 결말(?) 때문에 1점 줌.
별 반개도 아깝다  무슨의도일까? 진짜 안본눈 삽니다 다!!
기사 가너무 만아서5점
상영관 없어서 일요일 아침 8:30 예매하고 들어가서 30분 참고 보다가 나왔다. 스타일리쉬했던 전작은 없다. 유치 찬란..핀처의 밀레니엄을 보고 사람들이 책은 읽은 거냐라고 핀잔했었지, 이번 영화는 이름만 가져왔다고 볼 수 있다... 절대 보지마ㅜㅜ
경첨이 이쁜얼굴인가 ?ㅋㅋ
좌편향 패미니즘... 엄청난 흑백논리로 진행되는.... 그때 팩트위주로 영화를 만들었으면 좋았겠지만 극 상황을 그려내는 인물들 성향이라던지 너무.... 쯧쯧, 좋은 소재를 ㅋㅋ
진짜 재미없던데 재미다는사람 뭐지~!????이해가안가
문재앙 때문에 또 부도날 판이다
칸영화제까지 출품했다길래 기대했는데후반까지 그래도 뭔가 있겠지하고 본 시간이 아깝다 좆노잼
부산행 번외편인가ㅋ 시대적 배경만 바뀐거네
대본 연출 등 모든게 허접. 차라리 데드풀처럼 코믹 액션물로 만들지 이도 저도 아니고 톰 하디 연기조차 어정쩡.
뭉가때문에 국가 부도가 또 날 판이다.
뻔하고 막 나가는 스토리지만 보는내내 잔인하지 않고 웃으며 볼수있어서 볼만했다 이건 완성도를 따질 필요없이 그냥 가볍게 보면된다
1점도 줄 수 없는 최악의 영화. 독일교포 월북이라는 아주 흥미로운 소재를 가지고 이따위로 만들 수 있다니 정말 시나리오 작가 머릿속에 뭐가들었는지 알고싶다. 그놈의 신파좀 안넣으면 안되냐?
전세계적으로 영국과 우리나라에서만 흥행하고있는 영화..킹스맨도 그랬고. 영화내내 동성애 마약..진짜 마지막 공연부분 빼면..영화 구성이나 여러면에서  최악의 영화임
그지같다. 올해본영화중 최악미다.조연들  연기가 아깝다..
기독교영화네요 이럴수가
,,..,,..,,
이런 장르 좋아해서 봤는데 이 영화는 그냥 귀여운 딸내미 연기력 밖에 볼게없음ㅋㅋ
좋았다는 사람 특) 테런 얼빠임 쟝고, 킹스맨 주연들 데려다놓고 이따구로 찍어놓은 걸 볼 만했다? 액션도 그저 그랬고 스토리 개연성 최악에 후속작 떡밥으로 결말 나는 거 보고 욕나옴
유아인은 그냥 조태오던데 별로 안어울렸어요
기대가 크면 실망이 큰법일까요??솔직히 좋은 소재와 배우들로 이정도밖에 못만드나 싶을정도로 지겹고 졸렸습니다. 무슨 다큐멘터리보는것 마냥 팩트만 열거하는 것 같이.. 가장 기억에 남는게 허준호의 마지막 장면일정도로 저는  많이 아쉬운 영화라 생각해요
망작 망작 최악의 망작쓰레기
보지마세요. 대실망. 우리가 알고 있는 그 내용 입니다.ㅠㅠ
작년부터  정치 영화 왜케 나오지
지겹다 감독은 창의성이 1도 없나보다
그냥 몽롱한 정신병자가 된듯한 느낌
감독 싸다구 때리고 싶은 영화다
판타지 마법 영화 임에도 전체적으로 지루함.
줄거리, 연기, 연출 삼박자가 골고루 엉망이라 끝까지 보는게 노동처럼 느껴진다.
초반부만 흥미롭다가중간부터 완전 담배타임 ㅋㅋㅋ전형적인 신파+오글거림 김혜수가 엉엉 우는장면을 긴 시간동안 왜 봐야하는데 ㅋㅋㅋㅋ 나 명배우야~ 보여주기식 어후 ㅌ
정말.. 시간을 버리고 싶다면  보면됨.
공짜로 봤지만.. 진짜 시간이 아까워서 욕나옴.. 으악.. 아까운 내시간 ㅠㅠ
행님 무명때부터 함께해온 감독들 의리때문에 다작하신다고 들었는데. 이러다가 진짜 배우 이미지 다 망가지겠음.. 그래도 좀 작품 가려서 하심이;;;
감성팔이... 역겹다~
좌편향 영화....imf말고 대안이 없었지 그당시엔...
평점보고 봤는데 너무 지루한 영화 입니다.
왈가왈부 떠들기 전에, 원작먼저 보고 얘기 시작하자~
고딩들이 보기엔 잼있을지도 ..ㅋ 성인들에겐 밋밋함 ㅋ 이서진연기 어색함 .
영화 별점 두개는 처음줘봄
의미 있는 영화이긴 했지만 중반 이후로 너무 지루했습니다.
개노잼 액션나오기전에끔
대충 어떤의미인지 알겠는데..악몽에서 막 깨어난 찝찝한 기분의 영화.
대충 어떤의미인지 알겠는데..악몽에서 막 깨어난 찝찝한 기분의 영화.
검색이나 한번 하고 보러갈걸... 동석이형 얼굴보러 갔는데 때려부수긴 하지만 전개가 너무나 느림 코믹영화에 액션을 섞은 느낌?
출연료비싼 에로배우생각난다게다가 로리타영화ㅋㅋ 소재까지 막장에로물일본에로배우도 거시기는 가리던데 얘는 어린나이에 거시기도 적나라하게 깠네;;;연예인중에서 거기까지 깐사람 이사람뿐일듯ㅋ
CG땜에 3점은 준다ㅡㅡ 로봇 댕댕이라 그래서 개두근두근하면서 봤는데 댕댕이 나오는 장면보다 남주여주 쪽쪽씬이 더 많이 나오고 개연성1도 없음.그리고 남주 거지근성이 쩔음.이영화에서 인성 멀쩡한 사람 하나도ㅜ없음ㅡㅡ그리고 그놈의 가즈아 자막 진짜 허접
초반부부터 대작이라 느꼈는데 놀이공원 씬이 영화 전체를 다 조질 뻔했다. 감독이 피해 아동에 대한 이해도 부족하고 오글거리는 감정 과다 씬을 굳이 넣어서 인물 컨셉과 맥락을 다 박살내놨다. 그러나 나머지 장면이 다 살렸다. 똥 낀 대작이다.
가치없는영화ㅎㅎㅎㅎ
ㅅㅣ간아깝네.. 범인이 누군지 너무 일찍 눈에 보이고.. 지루한 장면도 많고
스릴러라고하기에는 스릴과 긴장감이 너무 약하고 뻔한 부분에 뻔한 결과를 보여줍니다. 별로 특별하지도 깊은 인상도 없는 평범한 또다른 영화 중 하나..이 감독의 특징은 스릴있어야할 영화를 스릴 없게 만드는 것...
폭압적 정치 체제에 희생 당하는 가족의 비극을 코미디로 만드는 탁월한 능력!
영화는 무조건 감독 보고 선택하는거야..출연진 아무짝에 쓸모없음
감독 이름 기억하겠다 믿고 거르게
뭐하는영화임?ㅋㅋㅋ
진심 노잼 영화... 노.잼
김새론 연기가..ㅜ 그리고 넘어져서 목에 유리조각박히는건뭔지...진짜별로였음
왜 이런영화에 평점이 높은거지 대체
이제 영화를 영화만으로 보는 때는 가버린건가
뉴스는 죽어라고 안보면서 이건 재밌다고 별점준건 뭐지?
OO노잼 알바그만풀어
이런 영화를 만든 감독과 제작사 그리고 투자자들이 정말 대단하다. 그렇게 돈과 시간을 쓸 곳이 없냐. 도대체 이 영화가 한국 영화에 남길 수 있는게 뭐가 있냐. 소재는 좋다 이거야. 어떻게 이따위로 만들수가 있냐 진짜 ㅋㅋㅋ
참고로 클레이는 안어울린다.전편의 루니마라가 너무 잘해서 몰입도 깬다 너무 나이들어 보여서 그리고 총질너무예상되서 스릴러 추리전편과 비교할때 별로 거기다 다니엘 크레이그가 나와야 중심을 잡아주는데 이건 그냥여전사만들기언제소니는정신차리고영화제대로만들까
인생작입니다 여러분~
상상임신 ㅈㄴ무서웠다
좌파는 성향이 공평성 좋아해서 빨갱이 같아서 빨갱이라 부르는게 아니라 진짜 빨갱이가 맞습니다 김일성이 좌파출신으로 1공화국 당시 우파인 김구 이승만vs좌파인 김일성 박헌영 이렇게 편가르고 싸우다 김일성이 625일으킨 겁니다
씨네21  영화평론가들  이영화제작사에게  뭐 받아먹었냐?  별점 7점은 뭐지???  ...  솔직하게 이영화 편집이 잘못된것인지 아니면 스토리자체가 잘못된것인  너무 뜬금없이 넘어가는것이 별1개도 아깝다.
설교빈 송애리의 시작!
감정적인 선역 이성적인 악역
이 영화보고 현빈이 연기를 드럽게 못한다는걸 알게됨. 영화 자체도 중국에 팔려고 만든 영화라는걸 대사에 너무 대놓고 드러냈더라. 아주 청나라 노래를 부르던데 자존심도 없는지. 이런 허접한 스토리와 대본으로 영화를 만든 감독은 대단한 빽이라도 있는 듯.
항상 미국은 절대 악, 보수는 무능한 꼰대라는 진부한 설정의 전형적인 좌파들의 선동 영화.  적절한 즙 짜기 용으로 신파 섞어주고 요즘 대세인 페미까지 쳐 넣어주니 감성팔이에 휘둘리는 개 돼지 관객들과 꼴 페미 년들까지, 두 마리 토끼 참 잡기 쉽죠?
후반부 배우들 졸못생김 ㅋㅋ
와 네이버 댓글알바 언플 개쩌네...유신 독재정권을 왜 전라도랑 현정권에 끼워맞추기하냐?ㅋㅋㅋㅋ일베가판을치네 네이버는
캐스팅부터 짜증이 확... 안 봐.
올해는 아무 탈 없이 수능 잘치길
범죄소년의 고모찾아 삼만리ㅎ
해리포터 ㄹㅇ덕후라 불매해도 그냥 보러갔는데 ㄹㅇ괜히 감 영화보면 개빡침 동양인비하에 아 진짜ㅋㅋㅋ 내용이라도 재밌겠지 당연히 생각했는데 해리포터관련 영화보면서 졸린적은 처음임 3는 절대 안볼거임
평점믿고 보러갔는데 재미 하나도 없고 불편하기만함  돈아까움 공짜로 보여준데도 안봄 제발 댓글광고 좀 그만했으면
재미를 위한 영화 인가 감동을 위한 영화인가? 재미 속에 감동을 노렸다면 실패작.
신박한 연출. 하지만 모두를 만족시키진 못했다. 보는 내내 지루함과 싸웠다. 스토리는 딱 5점짜리.
기대를하지말고갈걸그랬나.. 한편으론웃기지만 다른한편으론 역겹고 찝찝하게만드는한편의 싸구려 영화.. 생각없이 가볍게보는게 최고일듯.. 여튼 난실패한영화.. 끝까지못보고나옴
40년전 만화영화 삼국지 가 더 재밌다.
검정 슬라임 두 뭉치 굴리는 느낌. 애매허다. 매력적인 캐릭터를 영웅으로 억지포장하려다 맹탕됐다.
손나은 뭐 싸이코패스 연기하냐어떤 감정도 일관된 표정이 제일 무서운 영화다
진부한 클리셰란 바로 이런것
ㄷ.ㄷ 우리혜교한테 무슨짖을 한거임?ㅡ?  못살겠다! 캐릭터랑 전혀. 절대. 안어울림!!!
지금 경제위기나 예방하라
성폭행 피해자에게 성폭행 인증받은 유아인 안티페미니스트 평생 불매
11.11.05.탑 건부터 생각했지만 역시 난 토니 스콧보다 리들리 스콧 쪽이 맞는듯 싶다. 내 취향은 아니야.
여주 개 샹?련 선빵필승이다
그냥그랫음 정말그냥그정도
혜리 연기 하지마라 그리고 응팔 감독 한테 평생  하루 세번 절하고 죽으면 3년상 치뤄라
배우 알바생 뽑았나 졸작 보다 못함
7.58은 죽어도 아니다7.58보다 더 내려가야한다 그래서 1점^.^
무슨 획기적인 보안시스템이 두꺼비집 내리니 다꺼지고 체인걸고 당기니 송두리째뽑히냐 ㅋ총기 갖추고 방호벽 설치하느니 며칠 해외여행 다녀오면안되냐 하다못해 인적없는 산에가서 하루캠핑하고오겠다
뻔할 뻔자 뻔할 뻔자 뻔할 뻔자
뭘 얼마나 도려낸건지...왜 재밌어지다가 급마무리가 되는지...오프닝에 텐센트 픽쳐스가 뜨면서 시작부터 모든게 이해가됨.문화에 중국이 묻으면 똥이됨.
4.44 4.44 4.44 4.44 4.44
마이너스나 0점은 없냐??
프레디 머큐리의 생애를 다룬 영화인지그가 게이인 것 을 이용해 미화시키려는 영화인지마지막 공연은 환상적이었다차라리 퀸에대한 다큐멘터리를 볼걸
국민들은 감성팔이 당해 애기 돌반지까지 갖다바쳤는데 핵슨생은 북괴랑 짬짜미해서 노벨평화상 받고 자화자찬. 북괴가 핵개발하면 책임지겠다며? 얼른 튀어나와 책임지랑께. 편향된 정치영화 보이콧. 한국 영화 카르텔 스크린 독점 각성하라!!
    여자친구 죽음 과정  설정 에바
방금 보고왔습니다. 기대안하고 봤는데 기대안하고 보길 잘했어요.
스토리 엉망 볼거리 엉망 잘줘도 7.5  8점짜리는 아님
여고생이 생리대 가는 장면은 왜 넣었습니까.죄많은감독이구만^^
여러영화 짜집기 해놓은듯한 영화  그리고  짜증나는 설정
김혜수는 늘 나 김혜수요. 어쩜 저리 연기가 똑같을까? 눈빛도 목소리도 변화없음.
알바게많네 ㅋㅋㅋ 이러졸대 보지마세요 쓰래기영화임
혹시나 했는데 역시나 수준...
현실을 너무 잘 반영하여처음부터 끝까지 내내 답답한 영화
협상이라며 찔찔 처울기만하고 능력도 안되면서 해결해준다는말만 반복. 마지막 같이죽자 개웃겼어. 또 증인으로 나와 영웅이된다. 넘 어설퍼. 현빈의 리얼 연기잘한것빼곤 쓰레기영화.
한시현 팀장(김혜수)이 생각하는 대안은 무엇인가? IMF 대신 일본인가? 대안 없는 비판과 편향되고 왜곡된 감성 정치극..특히 하버드 출신 모대기업 총수에 대한 의도적인 비아냥과 근거없는 부동산 위기 진단 장면은 감독의 정치색이 여실히 들어난다.
생각보다 지루했던 영화.기대 많이 했는데...1탄에 비해 그닥
유아인 연기는 맨날 똑같네
중국판 백터맨..이래도 되나 싶다
애들은 그냥 봉사활동이나 해라
신발 진짜 너무한거 아니냐? 아 평점 나쁜 쉬키덜.OOO덜.
ㄹㅇ 장동건이랑 현빈이 이 영화 왜찍었는지 이해가안됨 스토리 개똥이고 보는 시간이아까움
중간에 성 차별 발언 부분에서 몰입 다 깨졌네요. 굳이 안넣어도 될 대사인데....
등장인물들이 뜬금 없이 설명한다고 없던 개연성이 생기나. CG가 아깝다
시간 버리고 싶으신 분들은 보세요
죽으면 억울해서 감독 죽이러 갈듯
이게 도대체 무슨 영화야?
왠만해선 별두개 잘안남기는데 이건좀 그렇네요..너무기대가 컸던탓에..걍 킬링타임으론 괜찮아요
솔직히 재미없음... 스토리가 너무 부진함. 10년 전 영화보는 줄. 하나하나 요소가 너무 당연히 영화에서 예상되는 것들 뿐.
이 영화의 제목은 수정되어야 한다.아저씨2 (기간제교사)
히어로 영화가 근대에 흥한 이유는 cg덕도 있지만 오글거리지 않은 스토리텔링과 현대에 맞춘 연출센스덕분일 것이다 베놈은 스토리도 연출도 구닥다리에서 멈춰버린 것 같다 유일하게 빨아줄것은 cg와 톰하디 뿐
이야~ 이념 떠나서 영화로좀 봐라. 그렇게 재밌는데 개봉18일동안 10만도 안들어왔냐?
노숙자라는 자신의 현실을 외면한채 여자를 유혹한다거나 같은 처지의 사람을 돌봐준다거나 혹은 우월하다는 알량한 허영심을 버리고 노숙자라는 자신을 받아들이는 내용. 그제서야 딸과 화해를 할 수 있었다. 따뜻하고 절제된 시선, 여러 단상들. 좋은 연기.
진짜 솔직한 리뷰를 원하시면 제 글을 읽어보세요. 그냥 볼만은 한데 막 사람들이 10점 줄만큼의 영화는 아닌거 같아요. 극의 스토리도 너무 함축적이고 이해가 안되는 부분도 많고 마지막장면을 위해서 한시간넘게 기다린거 같네요. 유튜브로 보세요.
짜증났던 영화 막장들만 모아서 둔 느끼
지금보고있는데  진짜   ㅈ  빠진다^^ 오글거려서
액션도 아니고 스릴러도 아니고 시나리오도 엉망이고 개연성도 없고 sf판타지에 근본도없고 연출도 지루하고 배우보고 투자했다 쪽박차는 영화네명절에 남은 맛있는 음식한데 섞어놓고 개밥만든영화 실망이다
아.. 동석 행님.. 아..
다시보니깐 손발이 오글거려 죽겠다.
요약:왜 하필 날 택했니~ 그 많은 '이름'들 중에서~(엄정화와 주영훈에 대한 모욕이자 모독 )
죄송한데 중간에 지겨워서 잠잤어요
연출한새끼 좃잡고 반성해라
영화 보고 평점 남기기는 처음이네요하도 억울해서 남겨봅니다이 영화 고르고 남편한테 영화 선택권을 1년 박탈당했네요 평점이 좋아서 고른건데 낚였네요.넘 지루해요...잔잔하고 지루한 거 좋아하시는 분들에게 추천합니다!!!
1점이하로 평점 쓰고 싶은데 방법 아시는분?
어쩌다 2번 봤지만 역시나
마블시리즈중 최고의 졸작;;;
140만 넘기기힘들듯,. iptv로 나올 기새
영화... 진짜... 그렇게 밖에 못하겠냐...
아니 이건  머 처음부터 끝까지 무조건 게이네ㅡㅡ퀸의 일대기나 머 우정이런게 메인소제인줄 알았는데 죄다 게이자나ㅋㅋㅋㅋ지루했어요
와이프랑 같이보다 둘다 잠듬..자다가 눈떴는데 산사태에 시체들 대굴대굴..와이프는 숙면취함
개연성이 너무 없다ㅋㅋㅋ
라미 말렉은 프레디 머큐리와 1도 안 닮았고 영화는 매우 지루하고 별 볼일 없었으나 막판 라이브 에이드가  이 모든 것들을 한 방에 날려 버렸다!
재밋게보다가 발암 조윤희때문에 재미 뚝
총체적 부실에 2시간을 참아 내기가 여간 힘든게 아니었다.
지능 낮은 맹구들이 사이코패스한테 마구죽는 영화...항상  내가 죽을거라고 생각하면 어김없이 그곳에서 죽는다...감독이 정해놓은 자리에 배우들을 강제로 끌어다 놓고 죽게만든다. 피가튀는 살해현장의 살인마앞에서 뜬금없는 사랑고백ㅋㅋㅋㅋ
여자들은 불륜도 용서받고 남편 사랑도 되찾고 자기만 살아남으니 좋게 봤지? 난 이거 보면서 불륜녀 땜시 맴이 힘들더라
한국 드라마 보는줄...출생의 비밀, 사랑과 배신
지능 낮은 여자맹구들이 사이코패스한테 마구죽는 영화...항상  내가 죽을거라고 생각하면 어김없이 그곳에서 죽는다...감독이 정해놓은 자리에 배우들을 강제로 끌어다 놓고 죽게든다.
솔직히  마지막20분 볼려고 한시간반 기다린느낌  드라마인데 개그코드도없고  남자끼리키스신 보기불편햇음 스토리도 이해안가는게잇는데  짤렷나
배우들 연기는 좋았은나 줄거리는 별루~
장동건의 시나리오 선택은 누가 조언을 안하는건지?
역시 이런 시나리오는 발암맛
재미없어요;,진짜로 후회함
첨엔 픽션이라더니 마지막엔 정치색을 드러내는 쓰레기  영화
신현빈 연기는 진짜 잘한다.
진짜 영화 후지다~~~
대체 이딴 영화는 뭔 돈으로 찍는겨?
살면서 처음 댓글 달아봅니다.. 진짜 재미없습니다.. 유아인은 왜 나왔는지도 모르겠네요.. 진짜 제발 보지마세요;;
imf라는 소재로 인한 인기빨.. 재미도 없을뿐더러  연출도 스토리도 너무 별로.. 좋은 소재와 배우들의 연기력이 아깝다.
북한도 쓰레기 자한당도쓰레기
내가 이걸 집에서 만원주고 보다니 티비 발로 차고싶었다
더러운기분이찝한지루한그런영화..염정아연기는굿
페미들의 행진ㅗㅗㅗㅗ
최악이군 장르가 액션 스릴러 맞음? 시나리오 누가 쓴거임? 억지에 끼워맞추기에 시골이라지만 현시대랑 너무 동떨어져서 배경이 언제인지도 감이안옴 다들 스마트폰 들고 있던데 배경은 최근인거지?
기대안했는데 그이하입니다주인공이 너무어설프구 스토리도 어설퍼요제작비만 많이쓴듯 너무아쉬워요
그냥 볼만합니다 테이큰과 한국 약션영화를 섞어놓은 느낌...ㅎㅎㅎ
imf 다시 생각하게 만드는 영화. 하지만 재미는 보장못함.
임형준, 송지효는 10점이다.구형 갤로퍼와 렉스턴 9점이다.
제발 보지마세요 스토리 OOO기네요
전설의 고향을 닫시 만들었으면 더 발전이 있어야 되는데 더 수십보 퇴보됐다. 거기다가 발음도 제대로 안되는 아이돌이 주연이라니?
걍 평범하다 8점짜린 아닌 듯
소설을 봤다면이게 공감이 안될듯우리모두 불장난 가즈아
마동석배우를 이렇게 낭비하지맙시다 ㅜㅜ제발여
재밌는데 엔딩 진짜 찝찝.. 싸우지도 않아 백발 노인 갑분띠
킬링타임용 정만석씨은 배역에 캐스팅이잘못된건지 연기가 이상한건지 안어울렷음 그냥 그저그런영화 아예못봐줄정도는 아님ocn이나 cgv에서 나오면 볼만한 영화 아무생각없이 보기 좋음 솔찍히 별 한개는 치인트 인랑 같은영화임 이건그정도는 아님
10노잼 허준호가 연기 제일 잘 하더라
작품의 인물은 허구라는 설명이 무색하게 실제 뉴스나 기사를 과도하게 등장시켜 마치 진실인 것처럼 호도한 측면과... 당시 선택에 대해 어떤 한쪽만 최선이었다고 설득시키는 구조와 그렇게하지 않아서 결과가 나빠졌다는 강제성이 불편한 영화. 연기력은 최고!
제 가족이 보고왔는데 진짜 재미없데요.참고로 보헤미안 랩소디 진짜재밌습니다.
기가 막힌다. 물론 안좋은쪽으로 기가 막힌다.
아니 이 b급 영화가 진짜로 재밌다고 생각하는 건가요?ㅋㅋ 이 좋은 소재를 가지고 이렇게 노잼사 시키는 영화는 처음이네 ㅋㅋ 영화에 의미부여가 너무 대놓고 있어서 오글거리는데 그런거 좋아하는 애들이 추천하는 영화일듯
사람들이 얼마나 이쪽 장르를 안봤으면 이딴 걸 재밌다고 평하는지 의문스럽다.
솔직히 우리나라 막장드라마가 더 재밌을듯...
목숨을 가볍게 여기는 미치광이들이 보여주는 그들만의 살인놀이. 긴장감은 좋았으나 한방은 없었다.
 평점 매길 건덕지가 없음  왜냐구 스토리가 없기때문이지
정치색이너므 강한영화
이 영화를 그대로 모르고 살았으면 좋았을것을.. 어찌하여 보게 된 걸까
하..진짜시간아깝다..괜히 상영관이 적은게 아니었네..
중간중간 웃긴 부분이 있지만 좀 지루하네요
관객부도의날, 감동도 없고 재미도 없고 의미는 더더욱 없다. 정치적인 긴장감도 없고 한국영화 특유의 코믹도 없고 억지감성과 조악한 전개만이 있다. 부작용만 빼닮은 전형적인 한국영화
전편에 비해 많은 실망이 있었던 영화... 영화 스토리는 매우 단순해졌으며 긴장감과 몰입도도 엄청나게 많이 잃어버렸으며 특히 캐릭터의 매력이 너무 심하게 반감된 부분이 아쉬웠음...
지금 이 영화 평점보고 깨달았다. 평점 알바 무조건 있다. 개연성이라곤 개나 줘버린 이딴 영화보고 10점이라니.
많이 부족하네요. 좀더 나은 영화 기대합니다
감독이 인간의 어리석음과 맹목성에 대해 비판하려고 풍자적으로 만든 영화라면 오케이. 다만 이게 감동이라고 만든거라면... 정말 어이없음. 부자와 권력자만 살아남는 종말에서 펼쳐지는 철없는 가족의 영웅놀이 정도. CG는 볼만함.
그냥 그렇다 너무 가벼운 영화
더럽게 유치함 .. 그냥 영화 전체가 망상에 쩌른 짱깨식 중이병
살인마가 다 죽이길 바랜 첫 영화다 진심 암걸릴꺼 같다 절대 보면 안됀다 알바생들 한테 제대로 속아서 만원 버렷다..
일본 원작 봤을때는 재밌게 봤는데 쓸데없는 장면이 너무 많네 코믹코드도 너무 많고 물론 거의다 웃기지는 않음 원작을 더 잘만들어야지 심각하게 실망스러워서 1점임
편집좀 해서 액션씬 위주로 줄였으면 킬링타임용 영화될뻔..후반가서 지루..군함도보는줄..
가족애 영화냐? 차기작 영화하기 위한 오프닝 2시간이냐? 이도저도 아닌 영화
뻔한유치뽕, 다보기 어려운영화
지루하다 나만그런가?
보지마세요 어이가 없음
연기 빼곤 나머진 좀 지루하게 흘러감~
암 걸리겠다... 내 시간을 돌려줘.
액션을 기대하고 갔으나 마동석은 벽 뒤에 숨어있었다급하게 찍은것 같은 느낌진짜 마동석 하나보고 갔었는데스토리는 예상가능했고 의미없는 대사들이 많았다
영화적으로 본다면 재미가없다. 군시절 imf를 겪은 세대로 결말의 구성은 정말? 이고, 흐름의 간극은 한쪽만 주워 팠구나.
핵 노잼 걍 비급영화 돈아깝다 진심
야쿠자를 저런식으로 미화하고 딱히 이후에도 달라진부분을 못느끼겠는, 인간성이 결여된 사람이 주는 힐링이란걸 난 잘 못느꼈다...내 감성이 죽을거일지도. :( 유년기의 가정폭력 때문이었을까, 딱히 힐링이라는 느낌을 받지못했던것같다.
신파 때문에 1점 드립니다.
처음으로 영화 보다가  중간에 잤습니다. ㅋㅋ 반 얘들 다 같이 보러왔는데  끝난 뒤에 나와서  다들 재미없다고 하더군욬ㅋㅋㅋㅋ CG효과나 영화 장면의 퀄리티는 좋은데...스토리가  너무 전형적이고 쓸데없이 복잡해서 뭔 내용인지도 기억이 안나네요
진짜 뭐지...???
갠적으로 마블영화중에 가장 완성도가 낮은 영화인듯 싶다.
무슨 막장드라마인줄. 진짜 실망
12345678910
동석이형에 대한 의리로도 감당이 안된다.제발 가려서 찍으세요 !! 최악의 영화 ㅠ
한번만이런ㅆㄹㄱ영화만들면디진다..
누구나 실망할 영화입니다.
해리포터,마법사전 애청자분들이 보시는게 좋을 것 같네요. 저는   꾸준히 그런 걸 봐온 사람이 아니라서 뭔 내용인지 이해도  못 하고 끝난  것 같습니다.
2시간 20분동안 재밌던순간은 단 5분도안된다 2시간15분을 지루하게보면서 졸음을떨쳐낼수있다면봐라
뻔한 조선판 히어로 무비였으나 조선시대 좀비들은 인상깊었다.
그냥 볼만은한데 딱거기까지.조잡하게 잔트릭을 많이쓰네.요샌 이정도로 흥행절대못함.어림없음.
내용은 재미있는데...그냥 기대안하고보면 연기들은 너무 훌륭합니다.왕....ㅡㅡㅡㅡ 아이가 투정하는듯한..왕의 연기가 아쉬웠네요..
빨강이 얰 열라 잼 없음 없음
일단 재미없음. 관람객을 계몽하려고 하는 감독의 의도만 있을뿐. 진짜 논리고 뭐고 없고 그냥 흑백논리만 있는 한심한 영화임.
너무 기대해서 그런가 액션에 통쾌함은 없고 그냥 아류액션들
너무 기대를 많이했나봐요. 약간 실망이에요. 절제한 영화지만 그 안에 과한 부분이 결국 영화의 흥행을 막은 듯 하네요.
섭외가 뜬금없고 유아인 연기는 전 캐릭터들에서 못벗어난거같다.
지금시기에는 문재인이 더 못하는데? 완전사형감이지 ㅋㅋㅋ 감독아 좌빨노릇 그만해라. 아무리 영화예술계가 좌편향이지만 나중에 문재인도 탄핵+사형 당해서 조롱당하면 무슨 낮짝을 들고다닐까 심히 궁금하다 ㅋㅋㅋ
서양 영화 완전 따라함. 식상했음
재벌, 우파(실제로 김영삼은 운동권 출신의 우파의 탈을 쓴 좌파임)를 공격하기 위한 친좌파 영화
진짜 댓글알바 수준봐라 영화 구리다고 말하는 댓글에는 댓글 비추천 눌러주는거까지 알바네 영주본사람으로써 진짜 영화보는내내 나가고싶었음 혹여 마지막에 반전이있을까 안나갔는데 긑내 재미없는 결말로 끝났음 김향기 배우 연기는 좋다만 감독이 망쳐버림
참 실망스럽다. 마동석출연 최악의 영화. 앞으로 가려서 출연하시길..
출연진 믿고 영화봤는데.. 페미니즘적 요소에 반미성향 등 불편~했어요그렇다고 영화가 재밌는건 아님.. 지루함.. 별점조작인건가? 보력지원인건가?
막장이에요 막장전에 끝났으면 좀 더 깔끔했을텐데 ..이거 잼있다는사람 이상하네 재미없어요.  인간이중성은 있지만 먼 얘기인지도 알겠는데 구성 스토리 재미없다 패
이걸 보고 웃을 수 있다면 얼마나 좋을까
ㅆㅣㅇㅣ발!!!!꼭 봐라
지금 보는중인데 그냥 참고 본다... 배우들 연기가 왜이래
조우진 유아인 연기할때오버좀하지마세요. 담백하게 좀 할수없나요 영화속 캐릭터가 짜증나는게아니라 본인들 연기가 짜증나더군요. 어디서 이상한 억양을 배워온건지 어휴...
독립영화 응원은 한다마는 내친구들 불러서 술한잔하면 이영화보다는 재미있겠다는 생각이..
자세히보면 포스터도 봉산탈춤 ㅋㅋㅋ
이거보단 성난황소임.
와. 별점 영개 어떻게 못줌? 나만 졸린가 했는데 끝나고 친구들 다 졸음. 네기니 왜 나오는지, 연금술사 왜 나오는지 전혀 노이해
주인공 수줍으면서 설레여하는 표정밖에 못 지음?
ㄹㅇ 이해도안되고 노잼
남녀 사이에 가장 중요한 건 계약
졸작 중에 졸작이다.... 여친이 영화 끝나자마자 한남마인드라고 얘기하는데 뭔지 알거같아서 내가 다 쪽팔리더라. 초반에 시작할때부터 가슴 주무르는 장면이 나오질 않나.. 나름 교훈 준다는 장면에선 노맥락 급진지한 배경음악 삽입. 내 돈 돌려내라..
초저예산영화에위안부,광주사태,삼일운동처럼누구나다아는imf얘기를뭐하러만든건지ㅋㅋ이게재밌냐?이런다고경제가나아지냐?차라리미세먼지영화를만들어라경각심이라도일깨우고ㅋㅋ l김혜수가연기잘한다고?연기경력이OO이넘었는데이정도도못하면그게배우냐?지방극단배우도저정도는한다
있는 스토리 죄다 쥐어짜서 만든 억지 영화!끝까지 짜증!
깔깔깔깔 하...  답없내
촌스러운 계몽영화. 사회를 흑백논리로 바라보나
희곡 '오장군의 발톱'때문에  영화화한 이 영화를 보게되었는데  와.. 왜 이렇게밖에 못 만들까싶다. 영화 안가리고 잘 보는 영화광인데 이 영화는 졸작이다.
하품나오는 전개. 내 좌우 사람들 자더라.
올해 최고의 영화시리즈. 물창여. 물괴.창궐.여곡성.
이거 공포영화 맞아요?? 코미디 아니죠? 유선이랑 황정민이랑 죽일 각오로 싸우는게 왜 웃기던지.. 특히 황정민이 소화기 집을때 유선이 “으힉!?” 이렇때는 정말이짘ㅋㅋ
저는 절음발이입니다.그래?목발 줄께
1편은 재밌더니 2편은왜 복잡하기만 하냐..
여자가 주인공이고 그 여자가 쌔면 영화 내용 작품성 나발이고 일단 높은 평점주는 10꼴페미  평론가년들과 보8er 평론가10sek  들의 향연을 보자면 이게 나란가싶다.
솔직히 생각보다 너무 별로였다. 저정도 캐스팅과 소재로, 너무 재미없는 구성과 연출.... 몰입도가 너무 떨어지는 연출력이었닾
영화 스토리나도짜겠다 ㅋㅋㅋㅋ김새론은 그냥 잘크기만한거같아 역시 ㅎㅎ 연기는 아저씨때그대로야
알바 존재 인정. 네이버 평점 못 믿겠음. 관람객평점 등록자수가 일정 수준 넘기 전엔 네이버평점은 참고하면 안될 듯. 일점짜린 아닌데 알바 존재가 짱나서 조금이라도 균형 맞추려고 1점!
걍 어린이집에서 애기들 전용으로 단체관람영화 ㅋ
연기는좋으나  끝마리가 허지부지했었던 영화
이렇게 좋은 소재를 이따구로 밖에 못만들었다니....대한민국 역사의 공감대때문에 많은사람들이 빨아재끼는거지 정말 개연성없는 캐릭터들 시나리오 연출 너무 날로 먹었다 김혜수가 국가부도가 다가올수있다는 심각한걸 가족들한테 얘기안할수가있다고? 장난까냐
최악그자체..스토리 억지! 김새론 발연기..마동석액션이 아까운영화..정말시간낭비.
첫장면에서 아이가 비행기 모형을 정석원쪽으로 보내서 잡힐때 나는 암이 생기게되었다
설명과 설명의 연속 지루하다
1점주려다 장혁 강하늘 신하균 때문에 3점줌  레알 세배우의 연기가 아깝다 ㅠㅠㅠㅜ
동네사람들이 아니라 동네양아치들....영화완전 양아치
아니 기차도 거미줄로 끌어당기던 스파이더맨이 고작 차량한대 질질 끌려다닌다고? ㅋㅋ 오리지널 스파이더맨의 향수를가지고보면 답답하다나의 영웅이 정말 약꼴 조롱거리로나오는기분
원작에 비해 많이 부족하지만 못 만들지는 않았다
c급 감성어깨에 총을 맞든, 차에 치이든, 손가락이 샷건에 날라가든천하무적 짱짱맨
기대한 탓일까?공포영화를 주로 즐기는 사람으로서억지스런 설정과 뻔한 결말에 실망막판 3분정도만 스릴있고 쾌감느껴짐왜 이 영화 평점이 높을까?라고억지로 생각해보면막판 3분이라고 봄
최악입니다. 편집을 발로했어요.
볼만했던건 액션과 테런에저튼의 얼굴...? 진짜 보다가 실소가 나왔음
씨발 15세영화가 뭔 시작부터 떡씬에 데드풀급 섹드립이 나오냐 씨발 엄마랑 봤는데 기분 OO같네
순실 근혜 애기야 ㅋㅋ ㅎ ㅎ ㅎ
영화를 만드는 데 소질이 없어 보이는 감독의 작품. 차라리 연기를 하는 게 더 나을 것 같다.
지루해요 짜증압니다  볼영화가없네요
감혜수 연기빼고는 볼게없어요 ...고구마 100개 먹은듯한 느낌 중간에 나오고싶었는데 돈아까워서 안나옴 이게 평점 왜높은거지
폭력적이고 자극적이기만 하고, 스토리가 너무 약하고 억지스러웠다. 진짜 간만에 환불받고싶은 영화.. 휴...
영화계 불변의 명제. 헐리웃 영화에 짱깨제품, 짱깨문자, 짱깨인간, 짱깨회상장면, 짱깨 찬양장면, 짱깨 배경, 짱깨 도시, 짱깨 정신, 짱깨가 상사나 비중있는 배역으로 나오는 장면, 짱깨언어가 1분 이상 나오는 영화는 바로 침 뱉고 나오는게 이득.
영화계 불변의 명제. 헐리웃 영화에 짱깨제품, 짱깨문자, 짱깨인간, 짱깨회상장면, 짱깨 찬양장면, 짱깨 배경, 짱깨 도시, 짱깨 정신, 짱깨가 상사나 비중있는 배역으로 나오는 장면, 짱깨언어가 1분 이상 나오는 영화는 바로 침 뱉고 나갈 준비할것.
최악이었음 변태스러운 일본감성임
똥싸다 무기들고 떄리지도 못하는 여자, 도망가다 미끄러져서 안일어나는 여자 ..이게 현실적인가.. 살인마는 걸어다니고 죽는사람들은 뛰어다녀도 잡히는 현실..
세상을 직시하고 지발 정신차려라 ㅉㅉ
시나리오가 뭔가 엉성하고 지루합니다한국판 테이큰 보는느낌..조연들 연기도 솔직히 어색합니다..마동석씨는 이제 좀..식상..팬입장에서,..
지루하고  재미 없다환타지도 없고  긴장감도 없고배울점도 없고  이건 뭐...
이딴 퀄은 평점이 문제가 아니다.
영화평론가처럼 계몽하는 것도 아니고...IMF를 사람으로서  그 당시나 지금 현재 불합리한 것을 이야기하늑 것도 아니고... 영화는 산으로 간다.!
비할 수 있으면 피해야됩니다.
남 봐주다가 내가 당한다.!
개인적으로 비추입니다 레아루
동성애에 대한 내용이 절반이나 되는 이 영화를 보시고도 재밌다 하시는 분들은....흠...뭐 대충 다들 그런 취향이시군요.,,허,,허..참..비공하면 본인이 그런 취향이다 ㅇㅋ??
넛잡이랑 비슷하고 뻔한 영화.
개 10발암 딸래미둘..
연출 각본 최악. 오글거려서 못 볼 수준. 퀸이라는 최고의 재료로 완성했지만 만듬새는 국제시장 수준.
떡밥 방출만 하고 끝남..
너무지루하고 신파적임
동석이형은 형사가 어울림
쓰레기 영화 입니다. 재밍닚어요,  집에서 보면될듯
어이가없다.. 갑자기 끝나버리고  난 모르겠다.
이런거 만들 돈으로 차라리 지방에 20~30평대 아파트나 사두는게 훨씬 이익일 건데 왜 돈을 버리나?? 상식적으로 이해가 안된다.
발암걸림 주인공 답답 그 자체
답답하다차라리 픽션으로 하지
IMF극복하는 과정을 그렸으면 좋았을걸... 그리고 청와대 눈치도 많이 본거같고.. IMF가 굴욕적인 경제 개방이지만 ....반대로 반미하며 버틴 나라들 지금 어떻게 되었는지 아는가 ? .. 흥선대원군을 지금 어떻게 평가하는지와 비슷한 문제일것 같다.
지나치게 한쪽으로 치우친 영화 그리고 공감받은 글들의 90프로가 김혜수 짱! 여성 캐릭터가 이끌어가다니ㅠㅠ 밖에 없는걸 보면 대충 감이 올거다 왜 평점이 높은지....  너무 정치 성향을 드러내서 관심 있는 사람은 거북할 정도
아이볼때마다 신동엽 보는것 같아서 몰입에 심하게 방해됨
감독 탓인듯 개인적으로 망작이라고 생각함... 루소 감독히 했어야됬다.
마이클마이어스는 그냥 OOO...
네이버 평점은 신뢰성이  없는듯
배우들 대사와 연기는 유치하고 액션과 연출은 조잡하게 느껴졌다. 수준 미달 국뽕 영화.
한국영화에 빅쇼트급영화를 바란 내 잘못
진짜 정확히 5분봤다!!근데 감독이나 연출 출연진들은 뇌가 없냐?초반에 삥뜯는 장면이 나오고 선배면 어쩌고하고 그후 바로 1년후 인데 이름표 색바뀌고.  주인공는 아직도 1학년이네 ㅋㅋ끝물에 좀 헷갈렸다치자 이게 뭐냐?초반하나 그거 찍고 1년걸렸냐ㅉ
나쁘지않습니다.. 근데 전날에 보헤미안랩소디를 보고말았네요
재미? 양성애자가 난잡한 성생활로 에이즈걸려 죽음
장고 부터 더 울프 오브 월스트리트 등등 디카프리오의 많은 영화를 봤다. 기왕에 아예 다 보자는 마음으로 필모의 처음부터 보기 시작했다. 후회가 가득한 첫출발...
이영화를보면 영화 일진이 명작이라는게 느껴짐...
틀딱이들 숭배하는 전대갈때 일어난 일을 부풀려서 만든 망작..
개노잼 암걸리는줄 알았다...총은 놔두고 머하는거며 남자새끼 경찰포함 덜떨어진 애들뿐이냐?
제작자가 불쌍하다~~~
학생들이 방송제에 제출할려고 만든것 같은 느낌...
정말 최악에 영화! 액션신 하나 기대하고갔지만 그 마저도 실망스러웠던..
예고편만 2시간넘게 본듯한데 영화 언제함?
곽경택 ~~ ㅠㅠ ㅋㅋ...  !! ㅠㅠ....  ㅠㅠ... ㅋㅋ   ㅎㅎ  ㅋㅋ  ㅗㅗ
우리 개돼지덜 입맛에 아주 잘 맞는 영화랑께
유아인은 왜 아직도 조태오냐
아무리 정권 입맛에 영화만든다해도 너무하네 ㅋㅋ현 정부 경제망치는걸 마치 imf 부작용으로 마무리 짓네? 역사왜곡에 감성팔이..90년대 생이지만 알건 다아는데 국민 개돼지로 보고 영화 만들지 말죠. 그리고 좋은 배우들로 개못만듦
범죄도시 이후 마동석 영화는 걸러야할듯
딱 이게 적당하다고 생각합니다
이게  어케1000만을 넘지?와...진짜..
핵노잼....ㅓ퍼퍼ㅏ
세계 경제가 호황이라 한국에도 달러를 비싼 이자로 마구 빌려 줬고, 산업은행은 기업에 대출했으며, 기업은 분식회계 범죄로 속여 빚 늘려 먹고 살다가, 세계 경제가 나빠져 달러 빚 상환을 요구 받자 정부,은행, 기업 모두 갚지 못해서 IM대출을 받았다.
진짜 놀라운 영화다. 진심 쌍팔년도로 돌아간줄 알았다. 이런 올드한 구성과 진부한 스토리라니.. 이건 타임머신을  타고 88년도로 돌아가서 찍어오지 않고서야 20OOO도에 이런영화가 나올수가 없다. 진짜 지루하고 분장도 어설프고 아역도연기를 너무못함
뭐 여곡성보단....
왜 반항하는 공주는 빨강 곱슬머리어야 하는지, 또 왜 그런 여주인공들은 사려심이 없고 이기적인지. 캐릭터 설정 자체가 엉터리예요.
쓰레기 영화 근 5년간 본것중에 제일 쓰레기였다 보러가는 순간 먼소린지알거임
현빈  얼굴보려고 보는영화?
여자가 옷만 벗으면 10점 주는 변태들 덕분에 강한나는 좋겠네?
마동석 주먹 하나 보고 만든 영화입니다. 그냥 단순하게 시원한 액션을 보고 싶은 분들은 만족할 만한 영화입니다. 전체적인 스토리는 많이 엉성하네요. 기준이 범죄도시 수준이면 실망하실 겁니다.
잘 만든 영화지만 국뽕이고 노잼이었음. 몰입감은 별 여덟개 주고싶은데 나머지는 영 아니네요. 시간때우기로 그럭저럭임.
왜 봤을까 시간이 아까웠어요
개연성이라곤 눈 씻고 찾아봐도 없구만.. 얼마 흥행할 지 뻔한데 무슨 쿠키영상이냐 ㅋㅋㅋㅋ
아이돌 대려다 쓰고 망한 케이스 추가요
평점 OOO   열받네.  .
15세 관람가? 바로 보기 싫어진다!
실화를 바탕으로 한 영화는 사람들이 그것이 진실이라고 믿게 되는데 원작자가 너무 당시 상황을 모르고 쓴것 같음.
1점 아까운 작품이네요
2001년작 무사 리메이크 한거냐?
이거 영화라고만든거임?딘딘은 왜나옴?
노답영화네 ㅎㅎ 시간낭비
너무도 뻔한스토리. 이 장면에서 놀라겠지? 이 부분에서 한번 더 고구마를 줘볼까 하는 장면까지 생각이랑 딱 맞아서 진부하고 재미없던 영화.
인생 망작이었습니다 ㅋㅋ 개연성이 없어요
간만에 쓰레기 같은 영화 잘 봤다. 제작자는 애엄마 하는짓을 보고 관객들이 모성애를 느끼고 감동할줄 알았나? 그렇게 생각했으면 정말 OO들이다. 그냥 계속 보면서 답답해 OO것 같았다. 어거지 해피엔딩도 진짜 어이없다.
가뜩이나 노잼인데 락음악까지나와서 잘수도 없다. ㅈ같은영화
영화가 얼마나 노잼이면 알바들 외에는 평점도 없네
영화내용언급 없이 배우들 믿고 본다는 둥, 연기력 짱짱맨 이라는 둥, 갓혜수라는 둥... 연기력만 언급하는 것들은 100퍼 알바들이라고 보면 됨....
저는 진짜 아쉬운 영화였어요....기대에 못미쳤어요;;;
제 한 표도 4.44에 도움이 되길 바랍니다
마동석이 소모되는 영화. 느낌없는영화
장훈 감독 이 ㅆㄹㄱ가 반민정 동의 없이 실제 강간처럼 하라고 조덕제한테 지시한것 같다 모든일의 화근은 장훈 ㅅㄲ같다
하루하루가 지옥이고 후회로 살고있다 내일 당장죽어도 괜찮다
이게뭐냐.. 어휴  너무재미없다
선생이 때리는 장면 리어리티. 100프로 이래서인권이 필요 하다
빅쇼트 한국어 버전이냐? 정도것 따라해야지...
첫날 조조로봤는데 돌아가신아빠생각에 펑펑울었어요 이젠부모가되보니 그때고2였는데 그시절견디신 부모님께 감사드리게되네요 그리고 씁쓸하네요
주인공에게 이입이 너무 안됩니다. 악역은 악역이고, 주인공은 잘못된 시작을 하는 바람에 계속 응원하기는 어렵고. 이야기를 만들기 위한 이야기일 뿐이예요.
정말 무식한 영화임 내용도 연기도 전개도 무식왜 계속 상영관을 줄이는지 이해됨  거의 웃는사람도 없고마동석이 착하게 속는 연기도 최근 빚투때메 가식같고  마동석 눈빛이 정말 못되 보임감독 거의 무능력
배우들 연기가 간신히 1점 살림. 평점에 낚였다.
감독이 진짜 쓰레기다이건
돈아까움 시간도 아까움 다 별로
그동안 봐왔던 스토리라 전혀 긴장감이 없다.
공백을 제외하고 10자 이상 작성하셔야 등록됩니다.
2편만들려고 1편을 만들어놔서 스토리 억지스럽네요
왜 평점이 높은거지? 이해가안되네
진짜 개 개 재미없음 김혜수는 처음부터 끝까지 IMF 나쁘다고 우기는데 아무런 근거가 없음 ㄹㅇ 그게 궁금해서 끝까지 보는데 그냥 대책없이 잘못됐다고만 시종일관 울부짖다 끝나더라 ㅋㅋㅋ 메시지가 뭔지도 모르겠고 빅쇼트 짝퉁에 경알못 모아서 막만든 느낌
이거 거의 영화 ㅆㄹㄱ임ㅋ 집에서 다운받아서라도 안볼영화
개찐따의 한심한 첫사랑 되새김 ㅋㅋㅋ 추하다 추해. 지키지 못한 사랑은 추억으로도 간직할 이유가 없다. 지워버려야 돼.
잠 잘잤다~:;/(-):숙면!
이딴 영화로 흥분해대는 개돼지들의 모습을 보니 제2의 IMF가 올 것만 같네 정신 좀 똑바로 차리자 제발 ㅋㅋ
5살3살아이들 데려가려는데 어떨까요
개재미없다 알바에 또 속았다 짜증
음 정말 실화바탕이라고??? 그냥 뇌피셜로 쓴거같은데요???ㅋㅋㅋ 이건 그냥 반미영화수준인데???
가뜩이나 진부해 죽겠는데 배우들 연기도 하나같이 엉망이라 더 집중안댐
실망스럽다;; 어차피 기대도 안했지만
스토리는 따로노는데 개연성은 없고 짜깁기만 늘어놓고 결말은 부실 김혜수 연기력 째고 볼게없다
정말 지루하다 감독 안타까움
졸라 지루하다북한을 왜가노 OO
우리나라 영화는 그저 감성 감정에 기대면 흥행한다는 꼴만 보여준 영화
모라토리엄 터지면 베네수엘라 꼴 나는걸 몰라서 IMF보단 모라토리엄이 낫다는 개소리가 나오는거냐ㅋㅋ ㅅㅂ 진짜 경제사건 영화만든다는 인간들 사전지식이 이것밖에 안됨? 경제학원론 책이라도 한번 펴보고 대본쓴거냐?
Imf 해서 이만큼성장한건데 ?ㅋㅋㅋ그때 imf 안빌렷으면 필리핀처럼 살고있을듯
예비군사이렌소리  참 기가찬다.  우뢰메수준
ㅋㅋ이 영화에서 중세시대인건 건물밖에없음.
반미를안하면 정치를못해요 -다불어터진당-
진짜 노잼이잖아 이게 잼있다고....양심도 없는사람들아  외국영화가 이렇게 잼없는것도 오랜만이다 주연배우 믿고 봤다가   예고편액션이 진짜 진짜 리얼 다다 활세번 연속으로 쏘는거 3번 나오고 전부 저질액션   기가찬다 진짜
전반적으로 너무 허구다
영화 습작으로 만들었나?
다큐로 가다 무뜬금 신파로 빠지는
최악이다 내가  본 영화중에  정말 최악
1점 주기도 아까운 마블 역대급 최악이다 내용, 전개, 개연성 모두 그냥 영화니까..라고 치부하고 봐도 최악 오브 더 최악이었다
스토리가  짜임새 있지 않아서 재미가 없네요~7살11살아이들과 봤는데~초등학생은 재미없어하네요~추천은 하지않을께요~~
문재앙이 문죄명 귀걸이 한 영화ㅎ
재미가 없어서 들어가서 자다가 나왓네ㅐ요
몇년째 똑같은 캐릭터 노잼 6점정도가 적당
영화에 무슨 꼴페미를 가미하노
전형적인 반미영화김혜수  대사중 미국의 이익을 도모하려는거아니냔 대사가 있다. 이익도모하면  안됩니까?  세상에 공짜가  어딨습니까. imf때  미국과  일본이 출자한 자금이 단일국가로 젤 크다는거 imf출자국중 미국이 젤 많이 낸다는것 몰라요?
보는 내내 불편한 영화엿어요 ㅠ
다좋은데 부주인공이 하필 흑인임 인종쿼터제 에바임
모태솔로라서 공감하려고 봤던영화인데 남주의 배부른 행동에 공감이 안됬음
줄거리엔 우리가 몰랐던 비하인드 에피가 있는 것처럼 써놨는데 비하인드 에피소드는 거의 안 나오고; 그냥 앨범내고 투어하고 흔한갈등 후 재결합하고 끝임
내용이 많이 어렵습니다 참지식인들이 올해 최고의 영화라해서 봤는데최고의 영화까지는 아닌듯?
작가가 자기가 만든 설정을 스스로 무너뜨렸다차관은 여당에서 대선을 앞두고 빌미를 줄 수 있다며 IMF는 안된다면서 정작 IMF를 도입하는데 가장  먼저 앞장선다. 그리고 중간에 모라토리엄 얘기를 할때,  마치 디폴트인것 처럼 말한다. 어설프다
총체적인 난국...주연배우인 조인성과 남주혁의 발성과 연기, 전투의 비장미는 온데간데 없고, 작위적인 연출과 서사, 전투씬에서는 매드맥스의 멜로디를 노골적으로 배껴만든 사운드, 여배우는 전체가 미스캐스팅... 평점이 6점짜리 영화인데;;
몰입도가 너무 떨어져요
마동석이 화나기전까지가 너무길다
감독이랑제작자가 돈이남아도는건가요  취미가독특하네
만약 무슬림들이 왜 학교에서 진실을 말하지 못하냐며 이와 같은 소송을 하고, 영화화 했다고 생각해봐라 ㅋ 당신들의 진실은 모두의 진실이 아닙니다. 억압 받는 척 하지 마세요. 진실을 믿으라며 강요하고 여성,흑인, 성소수자들을 억압하는건 본인들이면서.
내 생에 최악의 영화돈과 시간 모든게 아까워
어이상실 올해 최악의 영화
일년동안 본 영화 중 제일 재미없었음
최고까진 아닌데???
솔직하게 집에서 봤는데 13분 보고 토할거 같아서 끔 이유는 없음 궁금하면 보셈
좌파우파 다 때려치우고 영화가 너무 어설프고 재미가 없다. 이걸 10점 주는놈들은 뭐하는 놈들이냐?  좋은 배우들을 쓰고도 쌍팔년도 3류 드라마 수준으로 만든 감독도 문제고.. 범수형도 시나리오보는 눈을 좀 길러야한다.
개노잼까진아닌데 한 6점정도로 킬링타임용알바가 많네 기대는 하지말고보자내용이 너무 억지다
기대가 너무 컸다.. 너무 뜬금없고 너무 애들용같아...
개연성도 없고, 스토리도 엉망인 영화. 시간이 아깝다.
베테랑 범죄도시를 왜 들먹이는거지...어디서 본듯한 소재 지루한 전개..평점은 믿으면 안되는거였나봐요
인간적으로 너무한거 아닌가? 배우님들은 필모 욕심때문인가?
팔로 메타 jk 헉피만 불쌍하다
멍청한애들 끌어모으려는 선거 영화
소재랑 출연진들 보고 예상을 하고 보긴 했지만지루함.  단순히 선과 악으로 나뉘어서 앵무새 마냥 내내 같은 주장 같은 대립만 하다 끝남. 유아인은 베테랑 캐릭터 그대로고 IMF때 죄다 힘들고 한강다리간거 누가 모름. 소재가 뻔한데 내용도뻔함.
진짜 진짜 해리포터 광팬이고 원작도 다 본 사람인데..진짜 .. 너무 한거 아닌가 ?번역하신분 누구일까..녀석을 녀셕이라고 하고 ;막 다같이 이제 싸우자! 하면서 시작하는줄 알았는데.. 뭐여 .. 끝이여?
니뮈 다른영화상영관다빨고 독점영화 꺼져라 안본다 참나 거미줄걸린소녀 개봉주에 상영관이 없다는게 말이되는거야?저까라고 그래 IMF저또 알리고싶은게 퇴색됐어 더러운영화 보지마세요.
기대치를 떨어트리는~내용도 없고 재미도 없고ㅠ
내가 뭘 본 건지 모르겠다
아직도 이런걸 영화라고 만드냐.. 여자캐릭터를 더 써도 모자랄 판에 하나 나오는 여자배우 성상품화나 하고... 영화가 웃기지도 않는데 더럽기까지 함
반미 페미 좌좀영화에 감성팔이밖에 없고 금융의 'ㄱ'자도 모르는놈이 스토리쓴듯 개노잼
어디서 영화로 훈계질이야
아 ㅋㅋㅋㅋ재미없어 ㅋㅋㅋ
창의력은 1도 안보이고 늘 보던것만 짜집기해서 만든 영화.
진짜 이런 영화 왜 만드는지 참 이해가 안가요. 뻔한 스토리에 억지 눈물. 아니. 이거 평점 좋게준 애들은 하아..
이게 왜 재밋다는거지....진짜 이런내용 개극혐;;;;하ㅡㅡ돈아깝다 만원주고봤는데 화나네
진짜 알바가 많긴 많구나 ㅋㅋㅋㅋ소름ㄷㄷ
솔직히 시나리오는 충분히 해볼만 했다. 연출이  할 수 있는 모든걸 다 가져다 말아먹었다.
배우들의 연기빼곤 볼것도 없는영 화
평점 믿지말자 스토리도 질 낮고 연기들은 잘하는데 진짜 재미없음 보다 후반부에 개짜증났음
요즘 상황과 잘 어울리는 영화라는 생각은 든다
기대보단 아쉬웠어요 김혜수님 연기만 기억에 남네요
아주 ㅅㅂ 레파토리  언제까지 우려먹을래? ㅋ 그놈의 삼국지 서유기
인물들과의 조화도 전혀안되고, 억지로 끼워놓은듯한 퍼질을 보는것같아 실망했다. 영화는 기대하고 보지안는거는 아는데스토리 구성도 너무 대충 훅 그냥 ...마무리된 느낌의 영화 너무 아쉬운영화다 소재는 좋았다 재료가 좋다고 음식이맛있는거는아니란걸느낌
imf를 상기시키려는 의도는 좋으나,캐릭터들간의 이야기 흐름이 매끄럽지 못하고 따로따로 노는 느낌
과하다...연기도 과하고 정의감도 과하고 카메라 흔들림도 과하고 선동도 과하다
헛 웃음만 나온다. 이딴걸 왜 만들까? 첫 부분만 봐도 재미있는지 아닌지 느낌이 온다
이제 이런영화 한물 가지 않았나???  어쩜 이렇게 시나리오가 한결 같은지... 10분 보다 오글거려서 못보겠음... =_=;;
여성형 판타지.. 잘해준건 다까먹고..
평점 맞추기위해서 8점대 영화는아니다
중국 돈이 들어갔나....왤케 싸구려 중국영화 느낌이 나냐
짱다음으로 돈주고 보기 아까운영화
솔직히 잘만든영화는 아닌..영화가 퀸빨이라고 밖에는 ..
알바가 너무 많이 보인다
이토록 뻔하디 뻔한 영화를..이토록 재미없게 풀기도 쉽지 않은데.. 스토리가 뻔하면, 푸는 방식이 재미라도 있어야 하는데.. 너무 실망했다.. 연기력 좋은 배우들 꽤나 많이 출동했는데, 연기력이 아깝다.. 아까워..
이게 잼있음??예고편이 끝핵노잼
이걸 영화라고 만들었나뭔 어느정도 말 되게 만들어야지핸드폰으로 한시간 보고 암걸릴꺼 같아서 끄고 리뷰 쓴다아무리 제노비스 사건 바탕으로 했다지만엄연히 경찰 뒤에 범인이 떡 하니 있는데 범인 알면 눈이라도 깜빡이라고 하는 것도 못하는게 말이되냐
뭔 내용인지. 전달하고픈 내용이 뭔지 모르겠음
알바들인가요..이평점 뭐지..보는 내내 지루함
너무뻔한 스토리재미없는 결말
어떻게 이런 영화을 20OOO에 만들면서 투자자을 모을수 있을까  그렇게 센스가 없나 이거 누가 봐도 망삘이잖아 참 어이가 없다 어이가 없어
액체괴물과 정이라도 들었는가.  악당베놈의모습은 어디로갔는가.
영하보다 지루해서 한시간 넘게 잤는데도 모든 내용이 이해된다
기대가 컸던 모양이다 ㅠ
영화 한줄요약ㅡ imf가 있었다
주연 배우들이랑 CG 빼고 마음에 드는 게 없네. 스토리 전개 엉성하고, 긴장감 넘쳐야 할 부분마저 휘리릭 넘겨 버리니 전체적으로 루즈한 느낌. 원래 이렇진 않았을 것 같고, 편집을 엉성하게 해버린 건가?
지루하고 너무 재미 없어요!! 김혜수 말투 발음도 신경 쓰이고~ 영화속에 높으신 분들!! 나이 많은 분들에게 대하는 태도! 말투 행동이!...네가지 없는 캐릭터가 ㅠㅠ 진짜 말도 안되는 행동임!!!
뻔한 스토리와 내용, 결말. 그래도 킬링타임용으로 나쁘지 않은 시원함이었습니다.
와...버닝 이후에 유아인이 러닝타임을 또 태워버릴줄은 ...
알바들 많이 풀었네창궐도 영화 개봉 첫 주 일주일내내 평점이 9점대여서 혹시나하고봤는데 욕이나오던데. 이것도 마찬가지임ㅋ. 알바들한테 속지말고 한달있음 iptv로 나오거든 보세요들..ㅋ영화가 싱겁움.굳이 극장 가서 안봐도 되는 영화임ㅋㅋ
액션만 좋았어요...
.. 지루했다 ...,,,,....
더 나은 선택이 있었을 수 있었단건 그저 감정적 가정일뿐
일본이 미군의 요구에 따라 동해 기뢰제거 작전에 투입됐었는데 온갖 민박선반들이 와서 물자지원해주고 기뢰제거하다 돌아가셨다. 나도 일본 극혐하는데 인정할건 인정해라
유아인 불매 유아인 불매
근데좀..말이안되는게..장동건팔잘랐다고..이성차려지나요ㅠ계속 좀비죽이는것만 나와서 좀..지루하고졸렸어요..배우들얼굴본느낌이에요
내가 수많은 영화를 보고 댓글을 올린적이 없었으나세상에  삼국지란 타이틀을 가지고 이정도면 뒤통수제대로입니다.차라리 삼국지 어린이판이라고 했으면 이해했을것이오. 그런다고 액션이  화려한것도 아니고 이건 무슨의도로 만든지 모르겠소이다
자다가나옴.딱 평점 1점
아동성폭행, 강간이 아무렇지 않게 나오는 영화...실제로 16살 여배우의 음모노출에 강간장면까지 나오는데 별다른 말이 없었던게 신기하다.
더럽게도 잼읍다지루하고돈있는 권력쟁이들하루이틀도아니고ㅜㅜ
그저 그시절 경제 관료들만의 무능력으로만 촛점을 맞추고 사실적이지도 않는 따분한 연출의 2류급 영화.
20분만에 이 영화 전체가 보였다 그리고 그대로 ㅋㅋ
아 정말 한심하다 초반 10-30분에 관계 구성도 옉가능 게임으로 치면  중국형 양산게임과 같구나....
잠오던데 괜히 봤다 딴거볼걸
개인적으로 별로...
뭐 한국인을 비하? 1점이나 받아라
두시간동안 억울한 표정으로 범인 쫒기만하다 마지막 10분 자동차추격전으로 끝. 볼만한 액션도없고 도살장 끝려가는 황소표정만 보고 끝. 누가 마동석한테 연기해달라나 화끈한 액션보고 주말에 암생각없이 스트레스나 풀려했는데 스트레스만 쌓임. 어유 피곤햐
감독이 돈ㅈㄹ할곳이 없어서 낸영화 토렌트에서 다운받아 씨드해주기도  시간 아까운영화입니다.  오히려 돈을받고 눈세척 귀세척비까지 주지않으면 고소당할 망작
노잼 몰임  연기는 좋은데 시나리오가 그닥 저예산 저품질
훌륭한 소재를 멍청한 감독이 말아먹은 영화. 중간에 꺼버린.. 오우삼은 영웅본색까지..
페미니스트들이 물고 빨고 있는 영화
2.22 만들기 위해 어쩔 수 없이 1점 드립니다
알바인지 아닌지는 흥행이 말해주겠지
알바의 존재를 확실히 확인한 영화
유아인ㅠㅠ 진짜 민페네
암걸리는 쓰레기 영화. 한명이 시비걸어서 분위기를 싸해지게 하고, 나머지가 말림. 그래놓고 말리던 애들도 돌아가며 한번씩 갑분싸만듬. 지루하고 불편하고 짜증나고 암걸리는 영화. 통신사포인트로 봤는데도 화남. 이제부터 네이버 평점은 거르기로 했습니다
그냥다큐. 영화적 극적구성이나 연출이아쉽
최악임. 재미도 감동도 없고 픽션만 난무함.
무개념 백수 양키놈하고 고구마 흑인꼬맹이하고...암걸리는줄..
공연만 보여주는게 더 감동일듯앞에 보고 이건뭐 성정체성 찾는 영화인가 함
감독이 방관자 효과도 이해 못하고 만든 망작. 저 상황에서 이성민이 방관자 타령 하는건 바보 OO이지... ㅋㅋ..
초등 자녀를 둔 엄마로 현실이라니 가슴이 먹먹합니다  아마 전교조서 학생인권이네 뭐네 하며 현재는 정치집단이지만 그냥 방치하고 방관한 원인이 큰것 같습니다 전교조는 이 사회에서 없어져야 할 사회악 한마디로  쓰레기집단이라고 생각합니다
10자 이내로 평가도 못 하겠음 걍 잠 옴
돈 내고 보기 아까움. 배우의 연기가 위안
이제 그만하자  액션도  완전  8류 ...
처음 사장새끼 나올때 알아봤다. 제정신이면 이런 영화 안 나온다
전개만있음 평점7.5정도
다른 말 필요 없이 다큐멘터리 보는 느낌.
범죄도시의 명성에 편성하려한 노잼영화
네자만 남길게 내스탈아니면 후.회.한.다
그래서 포스터의 저 장면은 언제 나오는데...
애들이 재밌으면 그래도 만족할려고 했는데 애들도 중간에 졸더라구요. 이딴걸 극장에 걸다니..
별 하나도 아깝습니다가족들이랑 볼 영화는 아니네요러닝타임 영화연출력에 비해 너무 길어서잠이 솔솔 오는 영화네요소재만 영화에 흥미생기지시나리오는 영 ..
지루하고 답답 금액제시 영화
이런걸영화라고 내놓고도 민망하지않나...
정권바꾸고 나오는 영화는 모두 우파가 미국과짜고 부도를 내고 우파가 전쟁도 일으키며 우파가 핵도 쏘라고 지시하네 야 이럴꺼면 위안부도 우파가 보냈다고 해라 ㅡㅡ요즘 작정하고 영화 만드는구나
보다가 엄청 졸았다. 재미없다. 감독은 무슨 생각으로 이런 영화를 만든거냐.
그냥 집에서 잘껄...
쓰레기같은 견찰들때문에3점
김혜수씨와 허준호씨의 연기는 에이스였다. 그러나 스토리 구성은.. 유아인씨의 역할이 왜 필요했는지는 아직도 ?이다.
스토리도 이상하고 공포물로서 긴장감도 너무 모자라고 그나마 출연 여 배우들이 볼만해서...
킬링타임용으론 적절할수도..?
영화가 끝났을 때 비로소 상영관 바깥으로 나갈 수 있어서 정말 개운하고 기뻤다. 나는 SF나 애니메이션만 보는 성인 관객으로서 이런 류의 영화에 제대로 별점을 줄 소양은 없는 것 같지만... 영상미라도 있었으면 좀 나았을 것 같다.
편향된 스토리, 빈약한 연출과 서사구조
평점 태어나서 처음남긴다. 9점대라 꾸역꾸역 지루해 죽겠는데 억지로봤다 시간 졸라아깝다 재미졸라없다 시간아까워 열받아죽겠다 알바새끼들 짱나네 1점도아까워
진심 개별론데;;;;
평점알바들의 특징은 주연배우 이름뒤에 님자를 붙이는거다.대부분 관객들은 김혜수연기쩔었다김혜수 대박 등등 뒤에 올림자를 붙이진않는다.평점알바 특징 1. 믿고보는 xx님2. Xx님 잘볼게요. (?평점을 남기랬더니)
난 솔직히 영화 안봤다. 나중에 티비에서 무료로하면 그때보든가. 암튼 우리나라 영화인들 뭐 어떤 인물 하나 떳다하면 주구장창 그걸로 밀고나가려하는거 극혐이다. 제발 새로운 뭔가좀 만들어라. 요즘  볼 영화 너무 없다..
중2병 걸린애들 코묻은 돈 벌어보려다 감염된 사례
뭔추억하기도싫은얘기를 영화까지만들어서 피해자괴롭게하냐  니미
왜 평점이 높은건지? 말마다 여자가~ 남자가~ 하며 매우 폭력적이고 매우 오글거리네요. 영화보면서 눈쌀찌푸려지는 장면이 너무 많습니다.
스타탄생의 최근 인도 리메리이크판 아쉬키2가 음악이나 스토리는 좀 더 나은듯...
다큐를찍고자빠짐 더럽게재미없음
장만식 캐릭터 왜 저렇게 설정했어요...연기가 너무 어색해서 집중할수가 없었어요....
컨셉 독특하게 잡는 영화들이 잘 만들기 더 어려움.
어짜피 또 터진다고해도 결혼만안하면 살만하지안음?
활 액션은 그럭저럭 볼만한데 스토리가 너무 허술하고 긴장감이라고는 1도 없는게 문제...91년 로빈후드보다 못하면 어떡하자는건지
경제 전문성이 없어 아쉬웠던 영화
재밌었는데 네이버페이로 영화예매는안할거에요 취소하고 다른카드로 결재가 왜안돠는거에요 참나
딱 그린랜턴급임 진짜 이건 댓글알바라고 볼 수 밖에 없다
10세 아동영화에 욕넣어서 15세영화 만든거냐
재미는 있었는데...언젠가부터 우리나라 영화는 욕이 없음 대화가 안되나바요ㅠ
아이가보다가나가자고해서 중간에나옴
그냥 빅쇼트 집에서 보는게 차라리더 재밌겠네요 이 소재를 가지고 이거밖에 못만드는 한심한 연출력
배우들 이미지만 소모시킨 영화..
레지던트 이블 조선시대 버전
별 하나도 아깝다.만화네
별재미 없슴. 이맛도 저맛도 아님
재미없다. 그냥 저냥.. 이맛도 저맛도
활액션은 좋지만 영화는 전혀 개연성 없이 흘러감.
동성애 장면때문에 토나옴
예고 보셈 그게 영화 끝임  마동석 풀발 하는 영화임 마동석 연기 스펙트럼 자체가 딱 이정도 수준임.
평점을  좀  낮출  필요성은 있음..
유명해서 봤는데 내용도 진부하고 결말도 허무해서 노잼 노감동 노눈물..시간아까웠다
가슴얘기밖에 기억안남
페미니즘 선동적 요소가 들어가있어 별로였다. 그리고 그당시 정치인을 악으로만 묘사하는데, 그때당시 김혜수가하자는대로했으면 더빨리나라가망하고 국가신용도 개쪽박이었을거라고 확신한다.
정말 '짱' 나는 영화ㅠㅠ
반지의 제왕 호빗 시리즈 한국판 짝퉁인데 스토리는 촌극 오브 촌극
진심 제발 영화 만들지 마라
이런건 8점 이상 주는거 아니야~~~8점대면 준수한 오락영화 수준이지.
올해본 영화중엔 젤 노잼
안전불감증의 끝을 보여주는영화 한손으로 국방부를 해킹하는 사람들이 해킹된지도 모르고 싱글벙글 당하기만한다전반적으로 스토리도 너무 뻔하고 엎치락뒤치락하다 끝나는영화
티켓값아까운영화;;
무의식적으로 1점..
그냥 원더우먼만 세고 세고세다
맨날 똑같은 레파토리 어리버리하지만 정의로운 마동석, 악당은 항상 국회의원 아니면 회장 경찰은 부패해서 권력자편 나오는 똑같은 대사 : 의원님 그건좀 힘들꺼 같습니다. - 뭐? 너 그 자리 누가 만들어줬어? 결말은 싸움씬->마동석승->정의가 이긴다.
단조로운구성, 빈약한흡입력, 부족한상상력영화만들기좋은 소재를 갖고, 실화를바탕으로 했음에도 결과물이아쉽다
ㅋㅋ.. 액션만볼만한데 스토리랑 연출 연기 다별로입니다.. 티비특선영화용..
안졸리나 졸리나 졸린다
기대만큼은 재미없네요 액션신도 별로 안나와요 그냥 동석이가 악당 덩치 천장에 머리 쑤신거 빼곤 임팩트도 별로. 볼람 보는데 실망이 클것임
이런영화 돈주고 보기 아깝다 유튜브나 봐라
알바한테 당했다 아 성난환불
그냥 빨갱이들 자위하기위해 만든영화 재미도없고 감동도없는
알지 못해서, 아니 알고도, 똑같이 당하는 거지. 사는 것도. 영화도.이런 연출이면 차라리 다큐멘터리를 보자.
한국영화감독 수준 참 엄청나다.
한국좀비물은 부산행으로 끝내자 진짜 말도 안되게 이것저것 다붙이네
엄마는 재밌다고하는데 노래만 안나왔어도 자고나왔다
별로~~~ 배우들이 아까웠음.
재미도 없고 김새론 연기 어쩔.
가라앉히는 지점을 놓쳐 끓기만 한다.
딱 12세수준이면 극한의 재미를 느낄 수 있어서 12세관람가인가 보다
퀸을 잘 모르는 분들이 보기에 노래를 알리기에는 충분하지만 팬으로는 내내 너무 실망스러웠습니다. 특히 기대했던 공연씬은 프레디머큐리의 매력을 담기에 역부족이었습니다.
유아인 불매 유아인 불매 유아인 불매
유튜브에서 명장면만 다섯번 보고 본 영화. 아 이거 볼라고 여기까지 봤나.. 싶었음.
이제까지본 애니중에 세상젤재미없음!!돈아까워 화가난 영화는 첨이네요진짜..
ㅠ퓨퓨퓨퓨ㅍ퓨ㅠㅠㅠ
말도 안되는 상황설정 김혜수의 오버연기가 영화를 망침~~  일개 한국은행 팀장이 경제차관하고 저렇게 맘먹는다는 억지설정까지 유아인 연기빼고는 진짜 별로인 영화
별 0개 없나요? 정말 지루한 영화
좀비물좋아하는데 이렇게 긴장감없고 재미없는 좀비물 처음봄. 배우들 연기가 아깝고 감독 연출이 이상하네.
8점이 적당~ 초중반까지 지루한게 흠
좀비 나오는 영화가 이렇게 긴장감 없긴 첨인듯 킬링타임 영화도 안되는듯 지루하다
현실은 이거 보다 훨씬 더 끔찍했다 글구 몇몇 캐릭터는 왜 존재하는지 이해가 안감
그냥보면 시간은 가네요. . .
깜짝놀랄정도다,,,
희대의 망작. ‘금융’에 ‘ㄱ’도 모르는 작가와 감독이 찍었나봄. 논리적이거나 이성적인 캐릭터는 하나도 없고, 감정풀이 신파극만 하다가 끝. 정치색 짙고, 이념과 음모론으로 점찰된 망작. 1점도 아까움.
별로였음....시간지나면 내가 이거 봤었나 기억도안날고같음 너무 가벼움
감독이 클레멘타인 아성을 무너뜨리려는 시도
노래를 기대했지만 마지막 공연때 나와서 다행이었고 노래는 정말 좋았긴 했는데 초반의 흐름이나 중간은 기대를 많이 해서 그런진 몰라도 좀 지루한 감이 없지 않았지만 마무리가 좋았던 영화
PD수첩, 추적60분, 그것이 알고 싶다 제작진분들....영화판의 미투와 빚투 다루는 것도 좋지만 이젠 충무로의 평점조작 실태도 한번 터트려 줘야 되는거 아닌가요? 한국영화 개봉 첫 날 바로 우르르 10점 비판글에는 우르르 몰려들어 비공테러 ㅉㅉ
핵노잼~~~ ㅠㅗㅠ.
친구들이랑 같이 보면서 애들 욕하는 거 들으면서 보면 개꿀잼일듯
중후반으로 넘어가면서 참 답답한 전개.... 왜 착실한 조선족 형아만 억울하게 죽었냐
무난하고 식상하면거 불편한주제였음 볼만은 해서 4점주고 싶은데 알바 너무 많아서 1점줌
진심 재밌다고 하는거 다 알바임 내가 베놈도 개재밌게 본 사람으로서 이건 진짜 용납할 수 없음 너무 뻔하게 얘가 영웅이다를 보여주고 있음 진심 돈아까우니까 보러가지 마세요; 이건 무료영화로 떠도 봐서는 안되는 영화임
원작은 도대체 어디에?
너무지루해파챠채체패
진짜 노잼 김혜수고 나발이고 졸다나옴
솔직히 재미는 없는데 역사적 교훈을 주는 영화
유아인 나오는 영화는 당연히 불매합니다
음... 재미없다...
안봤는데 2점드립니다. 감독은 뭔 생각으로 검증도 안된 손나은을 주연으로?? 영화 제작비 장난입니까??
솔직히 드럽게 재미 없고 지루해요좋은 소재와 훌륭한 배우들로 이런 내다 버릴 영화를 만들어낸 분들께 박수를 보냅니다그런데 이렇게 평점이 높다니 당황스럽네요. 제발 평점 알바이길 바래요. 이게 진짜 우리나라 대중 수준이면 너무 슬플것 같아요.
평하기도 시간 아깝습니다.
삼국지로 영화 만들면 진짜 앵간하면 재밌는데..와....내가 난을 일으키고 싶네
이게 재밌었다는 색긴 초등학교 저학년이거나 평소에 영화 안보고 사는듯 ㅋㅋㅋㅋ
퀸팬들을 위한 영화인듯, 영화적으로 훌륭하진않음
유아인 연기가 글쎄.. 미필이라 거슬림
울려고 눈물즙이라도 짜려고 해도 눈물이 안나오네
야인시대를 찍고앉았네.
쓰레기 영화 피해 방지 위원회
진짜 지긋지긋 감성팔이...좀 참신한 소재 없나?
영화 일진보다 병맛은 처음이다... 개 돼지가 만들어도 이거보다 잘 만들 듯... 돈 만원줄테니 보라해도 시간 아까워서 보기싫은 영화 ㅋㅋㅋ
잤다 태어나서 이런거 처음 남긴다 진심 이편이여서 이점준다 일점 주려다가
플레이 누르고 10분만에 꺼보긴 처음
너무 뻔한 스토리에 결말... 아쉬울 뿐
무식한영화영화로 선동하기
이영화 평점은 5점에서 6점이 적당함
뜬금포가 많고 개연성및 연출력이 너무 부족했던 영화
내가 올해본 영화중에 최악 빅3에 들어갔다1.마녀 2.너의결혼식 3.두남자
유튜브와 언론선동에 당햇네... ㅋㅋㅋ 내 돈 ㅠㅠㅠㅠ 그냥 ytn뉴스가 더 재밋을듯
유치해졌다....너무나도....
시나리오와 연출의 중요성.. 영화는 배우만으로 안된다.
7점짜리 영화는 아닌것같네요..
지금2.23 이다    2.22  되려면 1점 부면 되나??
통신사 멤버십으로 예매해서 봤습니다. 다행입니다.
영화라기 보단 그냥 다큐에 가까움..그리고 막판페 허준호 여동생이 김혜수라는 설정은 정말 뜬금없음
더럽게재미없고, 내용도 거지같더라. 주인공도 살인범과같이 나쁜색 기고..이런걸 영화라고 돈주고다운받아본 내가바보
이 영화는 리뷰 보니 다 본거 같아서 못보겠다
우빨인데 재미는 더럽게 없네요 예전에 차인표가 이거 비슷한 영화 찍었는데 막상막하..로케이션 비용 만만찮았을텐데
이야기도 없고 결말도 없고 진부하고 90년대에나 나왔음 잘됐을라나.. 그것도 의문
아놔..이걸 영화라고...
솔직히 극장용 영화가 아님... 와 밤에가서 봤는데.. 반을 잤다.. 알바들 진짜 너무하네... 그냥 집에서 보면 딱 맞아요~ 참고하세요
손나은 발연기...내 발도 그것보단 낫겠다
점졸렸어요 보다가 중간에 졸았네요....
장애인영화반박시느금마
글쎄요 귀만 즐거운 영화
지금 보고있는데요.. 세상 재미없음요..
좀많이 지루했어요 옆에 친구는 자고ㅜㅠㅠ정말 3편을위한 예고편느낌...
곽가는 중요인물이 아니니까 여자로 나온거 그렇다치자. 근데 도원결의에 장비는 안나오고 뜬금없이 조조가 나타나서 뜻을 같이하자 그러냐. 15분 보고 그만 봤다,
15세 관람가 맞나요?가족끼리 보기 민망한 장면이 있군요. ㅡㅡ
한국 금융위기에 imf가 도와준게 미국이 기업들 인수합병하려고 한거라는 개소리. 김혜수가 거기서 국장급 인물로 나오는데  원더우먼급임ㅋㅋㅋㅋ반미,페미니즘 영화. 보다보면 오글거려서 뛰쳐 나오고싶더라
아이만 웃는 개그코드, 전 잘 잤어요.
감독 및 배우 가족, 친적, 지인들 댓글 다느라 고생이 많다... 양심이 있으면 10점은 주지마라. 레알 형이 발로 만들어도 더 재밌게 만들겠다
이제 마동석은 믿고 거른다. 범죄도시 딱 거기까지여~
완전 돈아깝고 엉망인 영화. 걍 뉴스를 돈내고 봤음.
좀비 ㅋㅋㅋ 배우들이 아까운 영화다
지금, 원작보러 갑니다.
막찍으시네요  알바들 ㅜ
진짜 0점영화...오랜만에 영화보여주려고 했는데 어린이영화는 이거 한편이라 급 예매했는데 진짜 이걸 돈주고봤다니....이영화 더빙한사람도 재미없어서 돈받고 미안했겠다..난 보다가 잤는데 아이는 그냥 만화라 본거고 내용은 모르겠다하니 정말 짜증난다
제목만 저예산으로 잘 만든 영화인 척 하는 c급 영화
ㅋㅋㅋ 감독이 돈벌라구 머리비우고 하루만에 짠 스토리네 딱 ㅎㅎ 마동석 나오는 영화는 이제 거르고 보겠습니다 ^^
따분하고 지루해서 졸립다
예고편이 다인 영화 2시간으로 90년대 IMF우리나라 국가 위기를 표현하기에는 부족 했음
머리속에서 상상되는대로 척척 진행됌
뉴스보다 못한영화. .
아이도 별로 어른도 영 아니었네요
배우들 연기는 좋았지만 마무리가 아쉬웠던영화
촬영 열심히한 배우들과 스탭을 생각하며 재밌다곤 말못하지만 한눈안팔고 볼만했습니다
보지도 않고 평점을 매깁니다
맥락에도 맞지않는 뜬금없는 여성비하 ㅋㅋ어차피 한국영와 좌좀들 판이라 역겨워서 잘 안보는데 메갈코인까지 탑승 시키네 ㅋㅋ
태극기부대를 위한 배달의 기수 노인들 주머니털어 뭐하려구
어수룩한 악당, 덜떨어지는 개그. 거기에 분위기는 조증.
평점 말도 안되게 너무 높다.
키보드 워리어 졸라많네? 감독도 아닌것들이 니네가 멀안다고 글싸지르냐 열등감 폭팔이냐? OO들~난 내일 볼련다 평점테러 하는 년놈들 3대가 저주받아라~
우와 진짜 최고에요^^
이거저거는 모르겠고,, 걍 재미가 너무 없다. 딱 7점대 영화. 평점이 넘 높아서 1점 주고간다.
우리 소간지님 캐릭터 어쩔...
뻔한 스토리, 마지막 15분 정도를 위해 2시간 15분을 봐야하는 영화
ㅋㅋ 그냥 관객몰이용 피해의식 고구마영화
마동석 뻔한 액션 지긋지긋하다
마동석영화가 뻔하지 비싼돈내고 본 나만 호구다
ㅋㅋㅋ 아저씨 원빈이 마동석으로 바뀐거랑 머가 다름 ㅋㅋ 그냥 마동석땜에 봄 ㅋㅋ
다큐영화인가요?....
아이들 영화가 없어서 그냥 봤는데 ㅜㅜ여섯이서 보러 왔는데 다섯명이 자고 나왔어요진짜 너무 심하게 재미도 감동도 없고 최악이네요우주영상이 아까워요
학교일진물 영화 한 번이라도 보긴했는가? 오글거려서 보다가 끄고 보다가 껏네
그렇게 탄탄한 스토리는 아니었고 부족한 느낌 .. 김성오 연기가 좋았습니다
연기도 별로인 유아인 나와서 보고 싶지 않네요..
킬링타임은 개뿔 '통'보면서 반성좀 하자 '짱'아 개노잼 허접한 액션신 최악이였다
솔직히 조우진이 옳았다. 김혜수를 영웅화시키는건 무리한 설정. 당시 IMF 아니었음 삼성같은 대기업도 구조개혁 못하고 몰락하고 진짜 전쟁직후로 다시 주저앉았음.
마동석이라는 캐릭터 낭비, 클리셰의 연속
최고의 영화 진짜 꼭 보세요
마동석 군대안감???
IMF 경제위기를 소재로 가져온 해운대,타워류의 평범한 재난영화의 틀을 가져간다. 재미없다.
겁나게 지루하고 재미없어요  영화보다는  다큐 같아요  좀 실망 입니다
후드뒤집어쓰고잤어요
캐릭터 하나로 영화를 이끌어 가려는 수작.
보고 있는데 너무 그 때 당시 상황과 다르다.
상훈이형 티비랑 뮤지컬에서는 좋은데 왜 영화는 이런거만 고르고 톤은 또 왜 그렇게 설정하신건지.. 참.. 영화 연출이 스렉이
잘나가다가 기승전 대기업비판. 중소기업만 있는 대만의 현 상황이 저들의 워너비인가? 문화계 좌편향은 언제 끝이나나
배우들은 화려한데 그래봤자 불륜 미화 영화다
보헤미안 랩소디보다 기자평론가 평점이 높군요.평점 낮은 순으로 보시면 알바가 아닌 실제 관람객분들의 후기를 볼수있습니다~~
흉측하지만 귀여운 구석이 있는
보면 알아요 왜 1점인지
ㅋㅋㅋ 진짜 ㅎㅎ 정말 꼭 들보시길....돈 주시고 꼭 극장에서~!!!
미화된 영화에 감상팔이에 쉽게 넘어가는 사람들..죄없는 어린소녀의 생명은 어쩌고..?
끝까지 못보고 껐다.그냥 재미읍다.
별로.. 별로... ㅋㅋㅂ
초딩 마법 대잔치 또 열렸네? ㅋ 응 개유치하고 그놈 허접 마법 타령좀 고마하지 ㅉㅉㅉ
액션영화 보다가 졸린적은 내평생 처음이네 ㅋ
신비한 동물 사전이 아니고 .. 금 좋아하는 두더지의모험 하죠
개노잼...영화관에서 이거봤옸는데 잤ㄷㅏ..
서영희가 맞아? 김복남 살인사건의 전말 그 서영희???? 헐~~ 서영희를 완벽하게 망쳐놓을수 있다니. 이 작품 망작일세.
이 무거운 십자가를 지신 6분은 무얼하고 계실까?
명규 불쌍한놈 저런 이쁜 마누라 3명을 두고 어떻게 눈을 감았을까ㅠㅠ
알바많네 머이러냐여기
그냥 전형적인 반미, 감성팔이, 대기업 까기 좌파영화임 자력구제안에 김대중이 서명 안한 것, 금모으기 운동으로 모은 돈 투자 잘못해 다 날려먹은 것, 대기업도 순환출자 안하면 지배구조 못지킬 정도로 피해입은 것 같은 좌파에 불리한 내용은 1도 안 나옴
감독이 윤아를 북으로 보내려하네.
이제 지겹다 쫌쫌쫌쫌아쫌
진짜 이건 별점 1점 주기도 아깝다.댓글 알바들도 양심이 있는지 스토리에 대한 언급은 없고 연기에 대한 칭찬만 있구나.기승전결중에 전과 결이 빠진 쓰레기 영화.언제 스토리 진행하나 지켜봤더니 갑자기 20년되더니 끝나더라 시간과 돈 다 낭비한 영화
아왜 4.45야 4.44 맞추고 갑니다
조선 힙찌질이들은 그냥 믿고 거름
개발연출ㅡㅡ먼가 답답하니  편집도  머같고  진짜   수준이하
현재진행형으로 국가부도인데 현재를 안까고 과거만 까는 안봐도 뻔한 전형적인 대한민국 좌파 영화 이래서 한국 딴따라들은 믿고 거름 ㅅㄱ
금요일 저녁 아내와 함께 보는데, 서로의 얼굴을 쳐다보다가  그만 봤습니다. sf 도 아니고 뭐도 아닌 이상한 영화...
지금이 IMF때보다 더 힘들다
애니는 다 재미있을줄 알았다...
몰입을 할수없는 중딩같은 양만춘 목소리 깬다.
실망스럽네요. 음악에 몰입도 안되고, 스토리도 특별할없이 다 알고있던거네요. 대충 만든영화가 프레디머큐리 이름하나로 흥행한 느낌입니다. 정작 주인공 캐스티은 실패한듯 보여요
반미 반일 극페미 극좌 성향의 선동영화
안봐도 비디오다...
멧 데이먼과 다운사이즈라는 신선한 재료로 정성껏 요리하다가 갑자기 다 썩은 베트남 아줌마로 데코레이션한 요리
알바들미쳤네.. 반개도아깝다
헐이다 할말이없다 헐헐헐
서영희 배우 빼고 모든게 다 엉망이다. 연기는 두말할 것 없고 촬영부터 각본, 감독까지 싹 다.
아오 첫째딸 개암걸려서 보다가 안봤음
아무런 감동도 감흥도 없다.. 재미도 없고..
긴장을  풀지 못할정도로 손에 땀이나요
재미 없음 연기도 기대했던거보다 넘 허접함
예상은 했지만 예상을 뛰어넘었다.
묵혀둔 좋은 재료로 3분짜장이라니평면적인 캐릭터, TME(Too Much Emotion), 인물간 밸런스붕괴, 다시 TMI로배우들의 연기수준까지 90년대로 돌아간 느낌과 디테일도 부족하니
솔직하게 씁니다. 대중적인 영화지만 현실성, 생각이 많은분들께는 비추. 한적한 지방에서 아무도 신고 안했는데 구급차 경찰차들 막오질 않나.. 영화 특유 사람 때릴때 나오는 인위적 효과음(봉지 터지는 소리)도너무 과함. 킹크랩 살돈 있었으면 빛부터 갚지
와~이건  그냥 imf가 일어났다..끝..아무 내용이없음..감독은 무슨 얘기를 하고 싶었던걸까..걍 내용이 없음
몰입감1도없고 시나리오도 별로입니다...비추...
전투씬도 무지 적고정신을 차리지 않으면 스토리 전개를 잊어먹음.시종일관 지루했음..전작이 나름 볼만해서 이번편 보는도중 스토리 전개의 연결고리를 찾아보았으나 실패함. 이딴걸 보자고한 내 친구가 솔직히 조금 미워졌다.
공상과학 수준의 사실기반으로 계연성을 만들어내는 반미 좌파들 선동영화 본인들이 정책적으로 나라망친건 책임없음
평점 머냐? 속았네..겁나 재미 없다는것만 알아라.
다 좋은데,,,,극장에서 같이 쳐따라부르지마라,,,,졸 민폐다
재미가 없어서 중간에 보다가 나왔어요...
2018 김성훈 (15+) 현빈 장동건 > 조선시대판 좀비물...
끝까지 보는 시간이 아까운
졸라재미없네 이범수 빼고 연기를 다 ㅈ같이해서 보다가 잠들었다
제법이네? 아직 보진 않았다만 보고 싶어지게 만드네~ IMF를 다뤘다지? 혜수나 보러 함 가봐야겠네..
삼성이 성공한건 아무도 안할때 반도체 육성한 혜안이 있었기때문이지 IMF때문에 성공했다? 이런 가짜뉴스 같은 영화를 픽션이라는 핑계로 만들어대나 삼성이 옴니아 한번 내고 실패를 깨닫고 안드로이드폰 뛰어들때 LG는 아직까지 프라다나 쳐 만들고 있는데
2018 임진순 (15+) 마동석 김새론 > 정의롭고 힘만센 소시민이... 돈권력건달사이코 집단으로 부터 여고딩을 구해낸다는 마동석표 진부한시나리오중에 시간때울만한...
솔찍히 판타지치고는 너무 별로 였음. 다음  편 기대하게 만 만들고 끝나고...암튼 영화보면서 시간을 세번이나 봤음...진심
경제도 좇망인데 영화까지 이런걸로 만들어서 돈벌이 하고 싶냐??
별점주기도 싫다...
이 정도면 <맨데이트>, <클레멘타인>급의 영화라고 볼 수 있을까.
이건 감독의 문제가 아니라 배우의 문제다. 정준호가 친구찍었으면 100% 망했다. 정준호는 배우로서의 메리트는 없다.
 쓰x기같은 페미니즘을 넣고 불필요한 여자는 xx해서 고위직에없다느니 커피타오라는대사른 넣는지,imf와 졸속 협상은 맞지만 협상할수있는여지가있지않은것도사실이며 수많은 대기업이 무너졌는데 대기업살릴러고중소기업들 희생시킨것처럼 몰아가는이상한논리숨어있슴
처음부터 끝까지 영화가 붕~~~~뜸^^억지로 웃기려하는 억지캐미까지^^볼만한건 마블리식의 액션^^
재벌2세 감독인가? 생각했음 아니라면 제작비를 이리 허투루 쓸리가있을까..
액션은 볼만함 그러나. 스토리가 엉망  정말 돈아깝다.
평점 맞추기. 내가 동네사람들도 끝까지 다보는 스타일임 근데 이건 넘겼어... 그냥 아빠랑 아들이랑 감정만 좋더라
개어이없다. 돈도 돈이지만 시간이 너무 아깝다... 하...
스토리가 서프라이즈보다 못함..액션씬은 활쏘는몇장면만좋음..걍 고전판 킹스맨
증말 지루한 액션영화 ㅜ
아 지루.. 노잼...
지만원 박사님 말을 한번 들어보니, 영화판이 진짜 한쪽으로 쏠렸네.
지루함...다큐인줄 ...
보다가 잤음 영화보다 잔적 딱 2번 있는데..쩝; 자도 내용은 다 알음 뻔함!
소재는 좋으나 스토리나 김혜수빼고 연기가;;;;대실망
이게 재밌다고?....
뭐지이게 평점보고 봤다가 속터질뻔했넹
평점이 높아도 너무 높길래, 혹시나 하고 봤는데 별로입니다.다들 쟁쟁한 배우분들이신데 이범수님 빼고는 연기를 너무 못합니다. 박평식님이 3점을 줬다는거 자체가 놀랍네요.
뭘 이걸 돈주고 쳐보고 있냐?지금 뉴스보면 생중계하는구만..북돼지새키한테 굽신굽신 거리며 다 퍼주는 사이다들 망해 나가는게 보이는데
이름값하는 배우들이 죄다 연기력들이 이따구냐..연극동아리에서 연극하는거같아. 아오 진짜..
불쌍한 동성애자들. 기독교인으로써 보기 편하진 않았음.
개연성 없는 역대급 쓰레기영화다 보는내새 시간아까웠다
어디서 보던 내용 생각대로 가는 시나리오사랑과영혼이랑 김남길 천우희 나오는 어느날 그거랑 짬뽕된듯
핵.노잼. 10자10자
스토리 개막장, 적군죽이고 총가져왔으면 되는데, 활 들고 다님, 주인공 이쁘지도 않는데 계속 하는짓 짱남
저급 비급영화 소리 연출 스토리 다 비급영화수준
극장가서 보기는 아까운영화. 무게감 1도 없는 영화.
명품배우 섭외하고 연출개같이해서 망한영화 .
러셀크로우의 로빈후드가 100배는 나을 것 같다.
IMF를 직접 겪지 않은 세대들에게 경각심을 올려줄수 있는 영화. 근데 연출이 너무 OLD하다.
배우 김수경이랑 미용실 동생 역할 분 연기 진짜 잘하는 것 같던데 나머지가 너무 심하게 못함
소재는 참신했는데 스토리가 부실한 느낌 그부실한 스토리를 좋은배우들이 열심히 연기했지만 제 졸음을 막기에는 조금 부족했습니다 ㅠ
1여친이 군대간 남친 죽은줄 알고 딴 남자 만나다가 전남친이 살아돌아와서 현남친이랑 사귀면서 전남친이랑 뽀뽀함. 어린이용 영화 아니라고 초반 나레이션이 말하드만 유치해서 미쳐버리는줄
제작비 겁나 조금 들었을듯 뭐가 재밌다느건지
정작 좌파가 말아먹은건 쏙빼놓는 영화
그먕 솔직히 재미없습니다
연출 못한다. 흐름 뚝뚝끊어진다. 조달환 배우 연기만 좋다 정말. 시나리오는 초반에 너무 쓸데없는 사족이 많다. 그리고 은밀한 부분은 좀 은밀한 분위기를 내야지... 긴장감이 참..
 무슨 영화에 구구절절 나레이션이 ㅋㅋ 강동원이랑 하정우빼고 왠지 다 연기도 별로; 특히 이정민씨목소리가 이상하게 너무 작위적으로 부담스럽게 들려서 거북했음ㅠ..  첫부분보다가 몇번 포기하다 네번만에 강동원보고 완주함
제발 이딴영화 만들지말길 ㅋㅋㅋ이런거보고 몇몇학생들은 멋있다고 따라한다  그리고 이런류의 영화 뻔하다
그냥 imf는 영화로 보기보다는 유튜브에서 볼수있는 당시뉴스를 보는게 훨씬 공포스러움. 금모으기 운동으로 위기를 돌파하던 일도 당시 영상을 보는게 훨씬 감동적이고.
지금 문재앙이와 종북좌익새끼들이 만들고 있는 현실을 영화화 한것같다ㅠㅠ
계집년은 그러면 뭐하길 원하시는지?ㅋ
더도말고 덜도말고 딱 4점정도짜리 영화
영화관에서 영화보고 토한거는 처음이다 정말 역겨운 영화
지옥에나 가라 평점알바... 이걸 영화라고 만들었냐!!!
뻔하고 진부하다. 여주인공 어머닌 천박하고 시끄럽다
후 10글자채워야되네
개봉날 다운로드 나오는건 뭐냐 ㅋㅋㅋㅋ그냥 보지말란 말이네..
오랫만에 영화관에서 잤다
뜬금없이 지구사랑에 빠진...개연성 이 느껴지지 않는  스토리...
이 영화 왜 이리 평점이 높아... 이게 재밌나? 초대 마이클 등장한거 말고는 아무것도없네. 차라리 스크림 시리즈나 나는네가지난여름에 시리즈가 훨씬 낫겠다
솔직히 정말 심심했을 때 봤으면 더 나았을 지도 모르겠지만, 약간 유치함이 느껴지는건 피할 수 없다. 액션은 괜찮은 편인데.. 전개가 영.. 개연성도 떨어지고 급 착해지는 살인 기생충?은 뜬금없었다.
영화보다 자긴처음이다
퀸의 노래는 좋았으나, 갑자기 나오는 동성애는 정말 보기 안좋더군요그리고 12세 관람이라기에 깜짝 놀랐네요
여전사 등장. 가짠타.
보고나면 기분드러운 개망작 영화 .. 어설픈 흉내내기 졸작...
이런 잔잔한 톤의 영화를 선호하거니와 좋아하는 배우들이 여럿 나옴에도 불구하고 이런 평점을 남길 수 밖에 없음이 저도 안타깝습니다. 평론가들의 평가가 이렇게 공감이 가보긴 처음인듯 하네요
실상은 백인우월주의가식적인 인권운동그들이 했던말을 알고나니2점도 아깝네요https://realnews.co.kr/archives/4797#_enliple
엄마이름같다고 배트맨이랑 슈퍼맨이랑 급친구먹는거랑 뭐가다름? 진짜 OO망작이네 어메이징스파이더맨이 차라리 100배는 재밌었다
보는내내 지루하고 정말 재미없는영화!!
자유정의당? 민정당? 아주 대놓고 자유한국당이라 하고 민주당이라하지 요즘 영화들 왜이러냐 북한관련해서 만드는 영화도 구역질 날정도로 많아지고 자유정의당,민정당 붙여가면서 자유정의당은 항상 악당으로만 묘사하니 우리나라도 이제 영화로 세뇌시키는건가? ㅋ
역대 마블 영화중 가장 최악이다.기생충이 겁나 인간적이고 오글거려
몰입도 제로 조선시대 성형외과
김우빈 연기력 보고 왜망했는지 알겠더라.
오억때문에 보이스피싱하는내용 ㅡㅡ진짜 재미없다
스토리도 진부한데 카타르시스도 없네마동석 영화 내내 굴러서 결국 의로운 백수 결말의인이다~덩어리 의인이시다~
웬만하면 평 안남기는데 이게 가능한 평점??사람들 죄다 아르바이트생
펑점 조정용 1점 준다 영화로썬 5점정도의 영화
김혜수 보고 예매했다가 유아인 보고 취소
동네 사람들 보다 감독이 더 나빠! 랍스타를 가지고 라면을 끓이고 앉았으니 ㅠ.ㅜ 그래도 랍스타에 대한 예의로 평점은 5점 드립니다.
유치해.. 나는 공포 그 자체를 원했어..
사방팔방 일베들이 들쑤시니 나라가 좀약 먹듯 썩어가지
김혜수의 연기력은 좋았으나 사실과허구가 너무 뒤섞여서 모르고보면 오해의 소지가 너무 많아보임..
초반엔 흥미로웠으나 막판 30분에 똥을 주었다.그냥 뻔한 좀비물이 되어버림^^
아인이형 믿고 봤는데, 아무리 훌륭한 배우라도 감독을 잘못 만나면 어쩔 수 없다는 것 잘 보고왔습니다.
3점 이상 줄수가 없다 진심
낚였다 동네사람들  만큼 재미없다
영화내용 뜻 스토리 다 좋음.다만 배두나 연기영어발음 다 엉망에 보는사람 짜증남. 왜 캐스팅됬을까는 이해불가 몰입도 떨어짐. 역활도 싼티복제인간 동양인이라는 설정이 참....
<엑스맨 : 데이즈 오브 퓨처 패스트>를 있게 해준 쿠키 영상 하나가 이 영화의 모든것. 그것만 보면 되는것이다.  쿠키 영상만 개봉해야 했어.
영화관에서 시간이 이렇게 길게 느껴지다닌 쩝
이걸 기획한 감독도 선택한 배우도 이해가 안 간다
너무 엉성한데 스토리가..
난 시작할때부터 현빈 한국에 있는거 알고있었다.
와...중반이상으로는 너무 재미없고 막장이에요
평점 말이되나 ㅋㅋㅋㅌ
이 영화의 배우는 김해수만 보인다!미안하지만 유아인은 캐릭터설정에 한계가 있음이 여기서 증명된다
마지막에 뒤통수 맞은 느낌.엄청난 걸 싸고 닦지 않고 나온 것만 같은찝찝함으로 영화관을 나왔다.결말 20분전까지는 볼만했지만 말이다.
....이런 노잼 영화에 10점 주면 자기가 뭔가 똑똑한 듯 느끼시나? 인터스텔라는 다 이해했는데..이건 영... 언어하나 안다고 미래과거를 어떻게 앎..? 그냥 판타지픽션영화라고 소개했으면 해리포터에서 뱀이랑대화가 가능한장면 보듯 그냥 넘어가겠지만
아... 이건...음...하아.... 내 생각엔 2점 같다.
도대체 뭘 말하고 싶은건지 모르겠다
감독 삼국지에 대해서 알고 만든건가?? 곽가가 여자로 나온거부터 이상하다햇네 장비는 어따팔아먹엇나...조조 유비 관우가 의형제맺은줄알겟네 ㅋㅋ 보다가 말앗다 대실망...
평점에 스포 적는 새기들은 도대체 머리에 똥 들었나 골빈것들은 그냥 인간 폐기물 쓸모가 없다
별 내용도 없는데 두시간은 채워야겠고 쓸데없는 것들로 질질 끈다. 연기도 못함. 댓글알바는 또 왜이렇게 많은지.
쓰레기 같은 영화 IMF가 왜 생겼는지 다 알고 극복한 내용도 다 아는데...갑자기 남성 비하 는 왜 하는거임
각종 뉴스거리로 짜집기신.배우들이 주인공이 아닌 그 시절 언론들이주인공인 영화.극장가시기전 어음,여신 단어라도 사전에서찾아보고가세요.주말 영화소개프로가 50%보여준 내용.결론은 없다는.
일베애들 요즘 알바자리 간당간당 하지?
스토리 전개나 구성이 조금 루즈했다 그리고 마지막에 주인공 두명이 갑자기 자매사이??너무 뜬금없는거아닌가 주인공들이 다 제각각 따로놀아서 어떻게든 연결고리 만들려했던거같은데 이건 좀..
요즘 영화로 근현대사 익히는 우매한 자들 많던데 설마 IMF를 고작 영화보고 실체파악하는 무지렁이들 없겠지?  나같으면 차라리 IMF관련한 서적을  두루두루 보겠다.종합적인 안목을 길러라.영화는 나중에 명절때 tv로 봐.ㅋㅋ
별 다섯개 실화냐??  그냥 예상한 그대로 전개됨. 영화 안본사람도 스토리 설명할 수 있음
얼마나 적은 돈으로 얼마나 효과적으로 잼난 영화를 만들수 있나 관점에서 보면 무난하다. 하늘에 떠 있어야 하는 이유 쫓는데 반을 소비한 이유도 충분히 공감. 미국이 핵공격 받으면 그럴수도. 아주 싸구려는 아니다. 아주 고급진건 아니지만 즐길만해 앙
노잼, 김혜수 유아인 출연진보고 낚이지말고 차라리 다큐를 봐라
재미없어요 자다가 나왔어요관객7명
설마 했는데 진짜 알바들이 있구나 ㅋㅋ감독아 찐따로 살아온 니 학창시절을 일진영화로 보상받고 싶은가본데 공부좀 하고 만들던가해야지. 가서 품행제로 백만번 보고와라.
너무 가르치려고 들어서 불쾌한 영화입니다
기대한만큼의 내용은 아닌거 같았습니다
음악영화인지 그냥 일본 연애물인지 뭔지도 모를 개연성과 이도저도 아닌 스토리,, 내용들이 너무 뜬금없고 짜임새도 없어요
수작이라고? 영화 각본 수준이 거의 초등학생 괴담보다도 한참 아래인데? 수작이라고 한 너희들 땜에 낚여서 봐버린 내 시간이 너무 아깝다 정말.. 수작은 쓰리빌보드나 그래비티 같은 영화보고 하는 말이다.. 이딴 고어인 척하는 B급 쓰레기 영화가 아니라
개 쓰 ㄹ ㅔ기 영화 ㅠㅠ 개 쓰 ㄹ ㅔ ㄱ ㅣ
너무 비현실적이고 진짜 보다가 화병으로 암걸릴거같아서 보다가 말앗다 주인공 진짜 너무 찌질하게 만들었네..   1점주기도 아깝다 그냥 0점인 영화
조선이라는 시대상을 이용해서 좀 특색있게 했으면 좋았을걸, 이거저거 다 짬뽕해서 집어넣음. 왜 조선이여야만 할까에 대한 의문을 들게 함. 대사들도 후짐. 감독 고유의 독창성이 1도 안보임. 딱 하나 즐거웠던건 배우들 조합이 못 본 조합이라 좋았음
쓰레기같은 영화. 보고나면 기분만 드럽다.
참신한 쓰레기입니다ㅜㅜ
첫째 남성 무능 비하(쓸데없이 성에관해 분쟁조장 일으킬 필요있나 싶음)둘째 영화라기보단 그냥 거의 다큐멘터리에가까웠음(유아인의 타이밍을 잘잡아야한다 교훈빼고)P.S ㄹㅇ 소재가 좋아서 봤더만 소재만 좋음
한심한 정치영화 대안없는 김혜수의 감성적 행동 악의 축으로 묘사하는 미국과 imf 위기극복을 위해서 제시한 imf의 개혁조건을 마치 좌파적 음모론으로 치우쳐서 해석
와..연기가 일반인급이네..외모도 답이없고긴급한 상황인데 긴장이 하나도 안되네ㅋㅋ
이것은실화다 라는 TV본줄
암걸리고 싶은 사람들만 보세요. 55분 장면보고 암걸려 OO거같아서 댓글달고 안볼랍니다 ;;; 이렇게 답답한 영화는 처음이네요
진심 노잼이다 이딴게 재밋을거라고만들엇나
고구려에도 짬뽕이 있었나
그러고보면 시간참 상대적이야... 어떤영화3시간은 30분같은데 어떤영화 90분은 9시간같으니참....
이딴영화가...아 조인성...인성아...
배우들은 만점이었으나, 말도 안 되는 전개. 그리고, 상류를 원했으나, 원하는대로 되지 않자, 하류로 돌아가는 전개.
평점 8점대라고?실화임?이 영화는 리얼, 염력, 인랑에 버금가는 수준인데? 6점도 후한 점수임 점수 낮추기 위해 1점준다. 내용은 쥐뿔 없는데 러닝타임은 꼴에 길고... 한상혁? 오글거려서 화면 뿌술뻔했다 연기 개못함. 감동x, 반전x, 예술성x,퉤
평  왜이렇게 좋냐.. 내가 이상한건가.. 재미없어요.. 상황에  대한 설명없고  그냥  국민감정에 읍소, 아침드라마급의 선악구조,.. 진부하구요.... 이렇게 좋은 영화소재를 가지고 이렇게 소비해버리면 너무 아까움..
너무너무답답해요이게최손인가요
우리나라 경제는 언제든 어려웠다 안 어려웠던 적을 찾을 수 있을까?
잤다 진짜ㅜ 활 2-3발 연속으로 빨리쏘는것 빼곤 눈요기가 없고 스토린 개판ㅜ 적군 제이미폭스가 명쾌하지도 않은 대의(?)를 품고 영국오는배에 몸실은것부터 말도안됨ㅋㅋ 한달을 배에서 먹지도 마시지도 않고버텼다라ㅋㅋ
가슴 깊이 큰 울림을 주는 시대를 앞서간 음악성은 인정하지만 똥꼬충을 택한 그의 삶은 알고 싶지 않고 지루했다.
동석아 좌빨짓거리 그만하고 니나라 미쿡으로 돌아가라
그러게 북에 왜 기어 들어가니...
데뷔작이자 은퇴작이 될듯
올 겨울에는 길냥이들 꼭 따뜻하게 보냈으면 좋겠다.
고양이 자는 모습 보면 너무 행복해~
ㅋㅋ 내가 이걸 끝까지 봤다니 이걸!!!! 어휴...
현대인들의 무관심과 이기주의를 고발하려했으나 영화를 볼 수록 저런 일이 생기면 나대지말고 더 가만히 있어야 겠다는 생각이...보기만해도 다 죽여버리는 범인과 지나치게 무능한 경찰로 설득실패...
장동건은 특혜받은 좀비 ㅋㅋㅋ 자기 혼자 안변하고 오랫동안 버팀 ㅋㅋ 그걸 보면서 왜 망했는지 알았음.
아직은 쉬쉬하지만 마동석이 연기하는 캐릭터 단편성에 있어서 분명 비판하는 날이올거다 항상 너무똑같다 제이슨 스타뎀 드웨인 존슨도 맨날 똑같다고 쉴드 치는데 그들은 질적으로 다르다 영화수준 액션 클래스도 다르고 그들은 높은 기대치때문에 수준이다르다
너무 지루해서 텔레비전 꺼버렸음. 처음 만나는 자유라는 미국영화가 지루하다는 생각이 들었는데, 이 영화는 그것보다 훨씬 더 지루함.
지금 또다시 제2의 국가부도가 오고있지...그때보다 더 강력한
바람, 일진은 명작이었나봄.,,
참 ㅋㅋ 웃기는 영화네요. 경제상식 학부수준정도만 있어도 이 영화가 얼마나 웃기는 방식으로 제작됬는지 다들 아실겁니다 ㅋㅋ. 아무것도 모르는 사람이 보고 저건 맞고 저건 틀리네 할 게 눈에 선하네요. 전형적 선동영화. 특히 20년후 신에선 대놓고 깜.
기술적으론 나무랄데 없는데 외계인의 우주모함은 크기가 아깝다,그 거대한 덩치로 박치기만 해도 마이클 베이의 영화 아마겟돈의 오프닝이 현싫화 될꺼 같은데...크기 값도 못하는 전함,주포는 어디다 팔아먹었는지 외계인 고물상한테 엿을 바꿔 먹었는지 안 보임
OO  이딴걸 내고 즐겁냐?  0점이 없어서 1점준다 OOOO...
두번 볼 생각했지만 그정도는 아니다.
솔직히 소문보다는 못한거 같다 영화가 임팩트가 너무 약하다 맨끝에 카메오로 나온 한지민 밖에 생각 안난다
영화 재미도 없는데 11000원이라 아까워서 잠도 못잤다 ㅋㅋ
제 입장에서는 그냥 쏘쏘!
여기 평점은 영화가 아니라 정치 플랜으로 봐야하는게 맞겠지
유치함..중국이 또...
외계 생명체를 발견. 실험하는 도중에 실험자를 공격함. 우주선의 승무원들은 패닉상태에 빠짐. 한정된 공간에서 사투를 벌임. 다 죽고 핵심 인물만 살아남음. 전형적인 스토리 진행. 특별할 것 하나 없는 내용. 마지막 엔딩만 전형적 틀에서 탈피. 그뿐.
에휴 신발 ―할말이 이것밖에 없는데 열자 작성하래
재미는없다 평점이 왜 높은지모르겠음
살면서 처음 평점 1점 준다.. 경제 모르는 사람이보면 그냥 갓혜수 ...쓰레기영화 치우친영호ㅓ
영화보다 드라마로 나왔으면 좋았을것 같아요.
일베 새기들 평점에 속아서 낭비한 내시간 돌려줘라
정상적인 상국지 생각한 사람은 뵈지마시길...허허 26년 살면서 영화평점 첨 올려보네
지금 원작보러 갑니다;
영화는 영화일 뿐...어휴
현빈은 영화랑 사대가 안 맞네...
하.... 스토리도, 구성도, 연기도, 액션도..최악이다.. 그나마 신인들의 노고가 아까워 별하나는 주는데 제작, 감독, 작가.. 신인들에게 흑역사는 만들어주지 마라. 이동준 클라멘타인 버금갈 정도다.
하.... 스토리도, 구성도, 연기도, 액션도..최악이다.. 그나마 신인들의 노고가 아까워 별하나는 주는데 제작, 감독, 작가.. 신인들에게 흑역사는 만들어주지 마라. 이동준 클라멘타인 버금갈 정도다.
하.... 스토리도, 구성도, 연기도, 액션도..최악이다.. 그나마 신인들의 노고가 아까워 별하나는 주는데 제작, 감독, 작가.. 신인들에게 흑역사는 만들어주지 마라. 이동준 클라멘타인 버금갈 정도다.
이영화를 자한당이 싫어합니다.
엉성한 스토리 상투적인 눈물바람 좋은 연기
참 재미 없고, 엉성하고, 억지스럽지만,  그래도 마지막 장면에 눈물은 나더라...  그리고 아직도 빨갱이 타령하는 사람들은 제발 댓글 좀 남기지 말길...
절반보다가 포기합니다
신파가득 부성애만 존재하는 영화... 그래도 클레멘타인급은 아닌데 관객수에 비해 평점은 비정상적으로 높네...  먼일 터진 건가?
영어 하나도 못알아쳐먹는것들이 이런거 쳐보러가네 ㅋㅋㅋ할리우드 영화 좋다 이거야. 근데 외국그룹 영화를 뭣도 모르고 선동당해서 다같이 몰려까는 꼬라지 개웃기네 ㅋㅋ 영어모르지 락도시끄럽다고 안듣던 놈들이 퀸이라는 이름값하나로 빠는거 보니까 어이가없다
평점 믿고 봤는데..속았습니다.
개돼지들 눈 가리고 아웅하기 위해 만든 영화
피터잭슨이 한거라곤 각본 이랑 제작... 난 감독이 피터잭슨인줄 알았는데 ㅠㅠ  아니 이렇게 통수를 치나. 볼까 말까 고민된다.
한마디로 실망이다. 슈라이크는 왜 나온지 전혀 모르겠고 스토리는 이해가 안되고 이게 개연성이 있기는 한건지.. 도대체 관객엑 뭘 전달하고 싶었던건지 모르겠다. 2.5점은 그래픽점수
생각하고보면 너무 걸고넘어갈 부분 많은 영화 ..호빗 제작후 무슨일이 생긴거에요 ㅠ스토리 생각 말고 눈으로 즐길사람은 보시길 추천합니다^.^..
뻔하고 뻔함 생각하는대로 전개
초반의 광대한 스케일에 영화 선택을 잘 했구나 했었으나, 중간 중간 자꾸 졸립더군요...졸면서 봤습니다..재밋는 영화인데  나만 그런가 했더니, 저만 그런게 아니더군요..
재미없는 영화 특징 ㅇㅇㅇ영화 감독의 대작
공감 안 되는 최악의 작품입니다
요약1대1 테란 프로토스전에서 프로토스 기지에 캐리어 존나 뽑아놓고 부대 지정안해서 고스트 핵 맞고 다 죽고 스카웃 5대가 본전털러 갔는데 본전에 프로브만 있어가지고 기지털고 결국 동맹신청한 영화
선동하지도 당하지도 말자
강간범이 만든, 개가 보다 기겁할 쓰레기
퀸이라는 슈퍼스타를 영화에 충분히 담아내지 못하고, 이 영화로 인해 라미 말렉만 일약 슈퍼스타가 되버린 영화. 퀸알못들이 오?대박 이노래가? 이노래도? 하며 재밌어하는 영화. 영화는 상당히 못만들었고 싱스트리트, 달라스 바이어스 클럽만 생각나는 졸작.
와 이걸 영화라고 만든거냐? 나같으면 쪽팔려서라도 못내것다. 대한민국 영하중 최악이다. 퉤
재밌을줄 알고 봤지만 졸다왔음
참... 좀 그렇다 재미 더럽게 없다
82kg 영화판인듯...
갓혜수빨로 봤지만, 영화적으론 이미 정해진 결말이고, 좀 시사프로 보는 것 같았다...
댓글알바많네 고생많다 ㅋㅋㅋ
재앙만 몰고다니는 주인공의 고구마같은 뜸들임에 빈속에 영화보던 내속이 얹혔다.
아오시바알바새끼들아 작작좀해라진짜 존나재미없고 개뻔하다 보지마라 ㅇㅋ???
짱나게 하지마라!!!
평정도 좋고 소재가 좋아서 봤는데, 베일리라는 개의 시점에서 만들어서 그런지 인간의 시점인 내가 봐서는 끝부분 빼고는 많이 지루했다. 아이들이 본다면 더 좋아했을지 모르지만.
쓰레기 각본 이런게 영화라니 코웃음이 나온다
한국식 스릴러 영화의 끝이 보입니다. 클리셰범벅에 놀라는 부분까지 너무 뻔하구요. 여러분이 보신 최근 한국형 스릴러에 소스만 도어락이라는걸로 바꾸면 영화 한편 다본겁니다.왜 이사는가면서 침대는 바꾸질않는지..공효진 연기가 멱살잡고 끌고가서 2점드립니다
스토리도 바람꽃마냥 중구난방 흘러가버리네;; 복선이었나
미국서도 혹평이던데.... 알바들 고생이 많다
일뽕들이 많아서 그런지 일본영화는 유독 평점 거품이 심함. 5점
리얼 두시간 동안 앉아있기 힘들었음 댓글 알바 내일 똥꼬에 선인장 가시 박힘
좋은 세계관을 이리 망쳐놓다니 개연성부족 , 어이없는 감정선  알고보니 감독이 피터잭슨이 아닌 크리스찬리버스
좀처럼 만날수 없는 지루함을 만났다무섭지도 재밌지도 슬프지도 어떠한 감정이라도 느끼고싶지만 그럴수 없는 안타까운 영화!!
퀸의 머큐리의 게이부분을 강조해서 나오고,다른 맴버들은 쩌리고,마지막 부분이외엔...감동없고,외국보다 우리나라 대중심리로만 난리나고 흥행한 영화.
무서운거 잘보는 사람은 그냥 웃길듯 스토리도 구성도 별로. 뻔함
걍 다운로드용 영화그이상 그이하도 아닌
주제 특성상 엄청난 기대를 하고 본건 아니지만, 스토리 연결 엉성, 연출도 애매...억지 감동과 유치한 장면들의 연속.배우 선택 센스도 진짜 별로였고, 그냥 영화 자체가 유치뽕짝 이었습니다. 스케일?이 아깝네요. 후반부에 그냥 영화관 나왔습니다.
제목 : 도어락 말고 침대 밑이라고 하자 인간적으로
아 진짜!!베트남여자 나오면서부터 망함목소리하며 지루하고 보기시름 보는내내 불쾌하고 짜증났어요!!
성경에  대해서  잘  몰라서 그런지 별로 와 닿는게 없었다. 어느정도 기대를하며 봤는데~ 몰입도 안되고 졸면서 봐서 그런가
집에서 4500원 주고 봤는데 돈 아까움. (린린이 이거 왜 보라고 했니ㅜㅜ)
스토리, 전개가 루즈함
폼만 뻐지르르하고 내용이 참 유치한 영화...곡성 흉내?  마성이다.시간낭비했다..평점 0 은 왜 없나요?
너무너무 재미 없어요 얼마나 더 재미 없을까 하는 심정으로 끝까지 봤네요
솔직히 조금 지루한 영화
솔직히 너무 지루하다....제발 그만해요 매일 같은 패턴무슨 한방이야 전부 여인시대인줄
우리들은 그들과 달라 이러면서 과도한 PC로 만들어진 영화. 어릴적에 강제로 부모로부터 떼어낸것은 잘못된 정책이지만 수용된 얘들은 반유목민으로 살아가는 대신 제대로 교육받았다는 증거가 널려잇는데, 어디서 많이 봐온 자유평등평화인권팔이하는..
올해 최악의 영화 물괴 창궐 용호상박
알바 진짜 짱나네...
코털도사급 고장난 엔진
시대가 어느땐데 아직도 이런 영화가 쳐나오냐;;;
영화좋으면 뭐하냐 배우가 전범기 인식도 못하는 멍청한놈인데 https://www.instiz.net/pt/5886049?utm_source=dable
현실도피주의자에 대한 실랄한 원투펀치 한방
스릴러 영화는 반전 영화 말고는 개연성이 발목을 잡는 듯 함.
스파이더맨2가 더욱더 위대해지는 이유들 중 하나
'젊은 애들'이 단체로 난리블루스 떠니까, 어쩔 수 없는 중년 꼰대 기질이 마구 튀어나오는 걸 제어하지 못하는 내가 무서웠다!
헬조선 영화 올해는 끝났구나 ! 알바좀 그만 풀어라 질린다.
개인적으로 한숨을 유발하는 영화였다공효진 팬이지만 영화 재미없었음개연성도 부족하고 고구마 백 개는먹은 것 처럼 답답한 스토리
결점투성이 영화를 살려낸 건 순전히 김다미의 힘이다. 김연아와 김고은을 섞어놓은 듯한 묘한 매력을 발산하는 김다미는 올해 이 나라 영화의 최대 수확이다!
스토리 개같네 대학나왓을꺼아냐  감독놀이가 하고싶은거야?
20분짜리 라이브에이드 공연 장면을 보기위해 러닝타임 대부분의 시간을 시간낭비로 만들어버린 세계영화사에 길이남을 희대에 졸작
세정이먹자맛잇게열한자
유아인 저렇게 활동하면서 군면제는...ㅋㅋㅋ 절대 보지마셈. 이런 인간들 성공하게 냅두는 사회가 되어서는 안됨.
앞뒤 하나도 안맞고 후까시에 내내 소리만 지르고 끝
무슨스토리인지 전혀 모르겠다
대박이다...11월 14일 15일16일..단 3일만에 평점을 이따구로 위로 올려놓네 알바들..
어이가없어..좌빨것들의 외곡된눈으로 imf보기.
긴장감이라곤. 1도 없다
도저히 공감 안가고 비현실적인 이야기   진짜 이정도면 범인보다 주인공이 더 싸이코패스임
너무 밋밋하고 재미없어요. 갈등구조와 얘기의 반전이 없어요
평점 처음 남기는데 마이너스 평점은 없는건가요?
별로였어요... 평점이 왜이렇게 높지
초반에 그나마 조금볼만해서 4점줌..자이언티랑 진선규 뜬금없이나와서 대륙성님이 정의의사도인양 나대는데 그때부터 스토리 폭망..앞으로 차이나머니들어간 영화는 그냥 걸러야겠음
노잼; 배우들이 아까워요...하하하하핳하하
나 심야영화로 봐서 그런지.. 너무 재미 없었다.... 졸고 왔다. 이런...
핑크 시계를  왜 뺏어 가지고...돈도 많은 놈이
과도한 스토리 전개,  비정규직만 부각,, IMF 책임을 대기업에게 몰아가는 극전개 꽝입니다
킬포 : 터미네이터 심쿵사cpr의 중요성
전설의 고향을 화질개선해서 상영해도 이것보단 나을듯 싶다
도어락이 헐 재미나요 이거 달창들 영화
이거 짱깨머니 냄새가 솔솔 나는구만ㅋㅋ 서방세력 상징 런던이 만리장성을 못넘는다는 구도ㅋㅋ 짱깨들아 프로파간다 영화 그만 찍어라 ㅋㅋ 티 존나 남
평점과하네..재미없던데..시끄럽기만해
아.. 실망이다 증말~
평론할 가치도 없다는 건가. 평론가의 평이 없네.
너무 뻔하고 식상하고 진부하다연출이라도 좋던지 연출도 구림액션이면 액션 코믹이면 코믹 둘 다 너무 별로였다배우들이 아깝다
그래프 실화냐 ㅋㅋㅋ 40대 여자 ㅋㅋ씨발 ㅋㅋ역시 믿고 거르는 80/90 한국여자
돈만 쳐들인 B급영화.. 2시간이 이깝다
해리포터 기초지식이없으면 봐도 뭔 소리인지도 모르고 전편이랑 이어지는건 인물관계도뿐인듯 새로운 이야기를 시작할것이다~! 라는 걸 보여주는 진짜 별거없었음  기대하고봣엇는데 소설로 100페이지중 3페이지 읽은느낌
쓸데없는 불안감 조성. 20년전 위기가 다시 진행된다고 영화 내내 세뇌시키고 있는데 그에 대한 개인의 자산증식 결과는 영화가 과연 책임질수 있는가? 책임은 고사하고 방법론이라도 제시 했는가? 영화는 과연 무엇을 말하려 했는지 보는내내 씁씁할만 느꼇네요
각본, 촬영, CG 전체적으로 망작인데 혜리는 거들었을 뿐이다(적극적으로 거들어 문제지만). 투자자들이 무척 불쌍하다.
뭔가 짜임새와 인과성이 약간 부족한듯.
첨부터 끝까지 본사람 존경합니다
좌우떠나서 일단 재미없다. 이념적인 메시지는 별로 없다.괜히 극우들이 보자고해서 오히려 흥행에 손해본듯. 일단 평점 참조할 사람은 1점하고 10점 거르고 선택필요.
답답해서 OO뻔했던 영화...종교관련 영화라고 눈치니는 챘지만 나에게는 너무 어려웟던영화..
좌빨 선동영화 물러가라
아마도 올해 최악의 영화가 될듯 영화 처음부터 파이널판타지인가?싶기도 하고.보는 내내 불편함을 주었던 동양 누님도 그렇고.별 4개도 후한 점수
사실왜곡의 끝판왕, 이런 영화 만드는 놈은 구속시키는 법을 만들어야 한다. 거짓말도 정도가 있는 법이다.
어머니랑 조조영화 자주보는 편입니다. 갈수록 진부하고 재미없고 늘어지고.. 보다가나오기는 처음이네요.메가박스에서 원플러스원으로 봤는데도 비추입니다.돈아깝습니다.
방금 첫상영보고 나왔음 이런거 처음남겨보는데 잠들었다 눈떴는데 아무도 없었음 꿀잠잤네....그래픽은 화려한데 싸우는내용이 별게없음...
장난치나- 이거 뭐야.
일단 지루함. 프랑스소설인데 영국느낌이 강함. 전개가 답답해서 그냥 소설 줄거리만 봐도 이해됨. 여성의 자유를 논하기 위해 2시간 넘는 쓸데없는 이야기로 채워놨음.
사실 왜곡을 해도 적당히 해야지.그 당시 기관 관계자들은 알고 있어.무엇이 진실인가.실소를 금치 못하겠더라.휴..
조금 지루했지만 끝까지 봄
참 애매하네. 액션은 볼만하지만 스토리는 안습.
뭐 다 좋긴한데 꼭 중간에 그렇게 페미사상 묻어나오게 만들필요가 있나 싶다ㅋ 하여간 안끼는데가 없어
예고를 안보고 갔는데 스토리도 뻔히 다보임 어디서 본 듯한 그런 전개 액션은 테런 에저튼이라 그런지 볼만 했음 그래서 2점 더 얹어줌
그렇게 언플하더니만 200만도 못 가서 2위로 주저앉음 ㅋㅋoecd가입 후 imf 간 거랑 똑같네
이쯤되면 얼마나 재미없을지 궁금해서 보게될판ㅋ
믿고 거르는 JK필름 신파(카피+카피)=JK(명절)완벽 똥 공식
밑에스포뭐지 개황당 영화볼맛이뚝떨어지네 지만보면단가
감성팔이는하는데 별로눈물은안나네몰입이안대서그런가
영화는 보고 별점 달아라 니들 기대감을 별점에 반영하지말고
문재인을 위한 영화. 다가오는 경제폭망 예언적 영화. 역사는 반복된다.
돈 주고 영화봤으면 진짜 아까웠겠네~ 와우~ 대박! 엽기적이네 이딴걸 영화라고?
애들이 소릴 질러대서 집중이 하나도 안된다
감성팔이 사실 왜곡이 너무 심하다.
아주 약간 웃겼다.  케이블용 드라마 수준정도
존다고 시간가는줄 몰랐다 진심....
진짜 정권 바뀐뒤노 ㅋ 선동질 영화 왜케나오지ㅋ
돈 아깝다 내돈...진부한 스릴러
이건 최진 겨털엔진입니다
영화보고 성나기는 처음이다
한계에 다다른 시놉시스에서 나름 최선의 선택
블룸하우스의 신용등급만 대폭 하락
심형래의 디워가 차라리 났다 .  부자들의 돈질?  역겹다
공포와 코미디의 기묘한 동거
엄마랑 같이 봤는데, 머리가 맑아지는 느낌이라고 하심...ㅎ
뭐냐  아침부터  평점알바는 ㅡㅡ
와 내 리뷰 삭제했네????노잼을 노잼이라하지 뭐라하냐 리뷰 삭제하는꼴보소 ㅋㅋ
사실과 정반대로 찍었네 정권이 무섭다 무서워
택시운전사, 1987에 이은 또하나의 좌편향 쓰레기영화
공효진 걸으자 집중이 안되 어디서 본거같은이야기
소리때문에 5번이상 깜짝놀랜거같아요ㅋㅋ그리고 괴물인지 귀신인지 몰라도 E.T같이생겼어요 그냥 무서운것보단 괴물인지 귀신인지 얼굴이 징그러워요 따로 추천하고싶은 영화는 아닌거같아오
너무 전부 비슷한 내용들..
...ㅈ....ㅈ...ㅈ....
SNS가 남긴 폐해, 우리 사회의 현실
정치적인 색이 너무나도 강한영화.. 사실 유무 노노..하지만 배우의 연기에는 감탄.
사실을 왜곡한 거짓말 영화.  더구나 졸렵기 까지
걸스캔두애니씽ㅋㅋㅋ
진짜 드럽게 재미없있네요
좀비물이 거의 없는 시장에서 나름 선방한 영화 하지만 좀비에 집중하지 않고 여러가지로 뭘 보여주려고 하는지 잘 모르겠는 영화 감독이 이거저거 다 잘하고 싶었는데 하나도 못한거 같은 영화
진지하게 딱 2점정도 성룡영화 너무좋아하지만 폴스도 몇번이나 봤고 ㅎ 이건 성룡의 연기 액션때문에 0점 주려던거 2점 ㅎ(무조건까는게아니라 전작들과 너무 비교되서ㅠ) 문제가 조연이나 악당이나 연기들이 너무 발연기고.., 진부한 감성이나 진행  음향효과
파면 팔 수록 거지같은 영화. 다 좋은데 스토리 연출 쓰레기임. 거기다 러닝타임이 짧아서 거기에 다 쑤셔넣으려니 관객이 노잼이 되지. 뭘 팜플렛을 쳐 읽어 그냥 영화보는 내내 회사 첨 들어가서 분위기 파악 덜 된 상태로 억지로 적응하는 느낌이었음
남자들의 판타지를 제대로 충족시켜주는 영화. 평범하고 찌질한 남주와 그 모습 마저도 지고지순하게 사랑해주는 엉뚱하고 예쁘고 어린 여주. 소리 지르며 주사부리는 폭력성 다분한 남자에게 누가 사랑한다 말할까? 왜 남자들이 이 영화를 좋아하는지 이해됨
저때 달 갔다는게, 조금이라도 관심있으면 구라라는걸알텐데 저딴영화를왜봄 ? 걍 재미로보는건가 어차피 달 간거 구라여서 감동도없을듯 허구라서
재미가 너무너무 없어요
예능연기 잘 봤습니다.
성의를 생각해서 5점. 지금은 20OOO인데. 수준은 옛스럼을 벗어나지 못함. 연기보단 내용 개연성이 먼저 되어야.
실컷 졸다 왔음요너무지루했어요
참 지루함..조승우 연기가 제일 볼만함.어느 배역이나 찰지게 연기함. 집에서 보다가 2번 모두 잠듬
알바들이 평점을 너무 높여나서 1점준다.. 아이디 클릭하면  알바들은  평점 이  1~5개 정도..
조작영화. 정부는 악마, 디폴트 막아준 IMF는 한국 망친 주범 미국 음모론까지 ㅋㅋ
소재는 좋았으나, 리얼리티 너무 떨어짐. 감독도 연기자들도...
개허접 액션, 10분을 못넘기네
이딴게 20대냐? 20대를모독하지마
부모님 예매해드렸는데 욕만 먹음..
다큐엿음 외국영화모방
올해본 최악의 영화. 배우들이 불쌍ㅜ
20대 여자들 뇌없나? 이영화 왜좋아하지?
미임파 시리즈 중 제일 재미없다
완전실망 쩝 ....  전형적인
ㅋㅋㅋ와 으아아악 ㅋㅋㅋ
별 한개도 아깝다...
골때리는 뽕쟁이 영화.  깜짝 놀랐다!
7광구와 쌍벽을 이룰 수 있는 최고의 작품 탄생
불륜미화영화 .  음악이 살렸다
이런 영화가 왜 평점이 어렇게 높지? 극본도 어설프기 짝이없고, 대사도 유치해서 몰입이 안됌. 그리고 과한 분장은 뭐지? 왕비들이 중년은 없고 청년기 지나면 그냥 관에서 나온 몰골이 되어있음.
80~90년대 홍콩느와르 베끼기
이렇게 난해한 영화는 첨본다 1점 줄라다가 김수현 이딴 영화 찍느라 고생한거 봐서 2점^^
군대갈 체력은 없고 이런데서 힘쓸 체력은 있으시군요?
0점을 개설하시기 바랍니다. 더럽고 부도덕한 영화. 아이들이 뭘보고 배우겠나. 이런걸 방치한다는 것은 그만큼 부도적한 정권이란 뜻이다.
노답 좋은배우가지고 설리뿌리기
처음으로 영화평 작성할 생각이 들었다. 남자는 끝내 성장하지 못하고 애정관계에서 제외된채 애정구걸남으로 그려진다. 나는 영화제목에 역설하여 이기적 페미니즘을 보았고 남성 존중없는 페미니즘는 그들만의 정신승리로 귀결되어 구 욕질을 유발한다는걸 깨달았다
와.진짜. 좋은 배우들 데려다가 뭐하는짓인지..배우도 아깝고, 시간도 아깝고, 돈도 아까운 영화.
이거대체...뭔내용이야 하고 들어왔는데 리뷰보니 ㅋㅋㅋㅋ 나만 그런거 아니네 이딴걸 영화라고 찍냐 ㅡㅡ
이걸 뭐하러 돈 주고 보냐? YTN 틀면 실시간으로 중계해주는데. 지금이 외환위기 때보다 각종 경제지표들 수치가 더 안 좋다. 일본의 잃어버린 20년 시작 상황과 현재 한국 상황이 유사한데 대통령은 북한 철도 깔아줄 생각만 하는게 답답하다.
김수현 껌 왜캐 맛읍게 씹냐.
김수현 설리를 이렇게 쓰다니. 할말을 잊게 만드는 대(망)작이다.
0점이다..이런 쓰레기 영화는..OO 욕나오네
전국 47만명. 숫자가 말해준다
아무리 영화지만;;;; 사실을 이렇게 왜곡해서야
ㅋㅋㅋ지금 티비에 나와서 검색해보는 사람들 많네ㅋㅋㅋ
클리셰로 포장된 개연성 제로
아 시간만 버렸네 OOO들
설리 알몸나온다고해서 볼까말까 고민하다 케이블에서 해주길래 다른데 볼거없어 봐준다
재미로만 평가하자면 현 평가 점수가 넘 높다..그래서 1점 줌..
개연성빼곤 좋았음.스파이더맨3에서 나온 베놈은 좀 더 무거웠던 것으로 기억하는데,여긴 청소년 관람 맞추려고 좀 가볍게 만든느낌?개연성이 너무없어서 5점
병원으로 떠날때  여덟마리  개들을 그래도  건물안에  넣고  떠나면 안돼는  거였냐
이 영화를 보고 암이 나았습니다.이 영화를 보고 암이 나았습니다.이 영화를 보고 암이 나았습니다.
화려한 부산행을 원했으나 서울역 노숙자가 된 영화
나만 당할수는 없다!!나만 당할수는 없다!!나만 당할수는 없다!!
영화 초 중반 조선판 부산역을 보여주려다가 후반부터 서울역을 닮아가는 영화
착한짱개는 죽은짱개 입미다.
조달환인가?그배우 ...연기 진짜깬다 딴생각하면서 연기하는게 보인다 그리고 현빈형수님 미스캐스팅 그님땜에 영화망했음
음모론 보고 합리적 의심이라는거에서 일단 한 번 걸렀고 노조문제에서 두번 거름 하지만 현재 대한민국 공무원 선호 문제 비정규직 문제 imf 영향이 큰건 사실 10점 만점에 5점 한국영화는 정치색 문제와 허구를 팩트인양 둔갑시키는 문제는 고쳐야됨
별 한개도 아까운 쓰레기영화
인생영화....,,,,
평점이 왜 높은지 전혀 이해가 안가네;;
악몽장면밖에 기억에 남는 게 없어요ㅠㅠ
킬링타임용, 근데 이미 본 거 같은 내용
그래도 잘못된 내용으로 영화 만들면 안되지.
한석규정도돼는배우가 이런시나리오를보고 ㅇㅋ 했다는것이 믿겨지지 않는다. 감이 떨어진건가. . . .
보는 내내 언제끝나나 시간만 봤어요긴장감 없이 루즈하고마지막에 한마디가 모든 개연성을 날려버린 느낌
중간에 안봄. 진짜 유치한 시나리오. 연기도 어설프고
내가만들어도 이것보단 잼날듯
기대에한것보다 완전 재미업음
배우를 소모품 취급하지마세요.
약간 억지감동이 없잖아있고 해피엔딩 예상가능한 뻔한 스토리
평점 6.58?  똥싸고잇네..똥싸고잇어..진짜...
대단하구만 대단해 ㅋㅋ
영화 보러갔다가 틀닥들밖에 없어서 바로 나옴 ㅋ
살다살다 영화 중간에 끊은것도, 댓글 다는것도 처음임. 딱 한국영화식 억지 감성팔이에 억지스러운 반전유도 짜집기 향연임 다시는 한국영화를 보지않겠다라는 다짐을 하게 한 희대의 망작인듯 진짜 하정우랑 주지훈 연기 보고 참다참다가 2시간째에 껐다
영화보다가 토 나올뻔 햇다. 말투랑 액션이라고하기고 뭐한 격투씬.. 와 살발하다살발해 10분보고 바로 ㅌㅌ함...
전형적인 북한찬양 빨갱이영화 그래서 연평도포격이 안일어났냐? 천안함사태는 뭐지?
옥수수 티비에서 공짜로 보여주길래 봤는데 최악입니다 스토리는 유치하고, 영상은 허접합니다 그 중 제일 중의 제일의 혜리의 연기입니다.... 진짜 심각합니다 공짜로 봐서 돈 안 썼으니 별 한개
아프면 병원 가고  다음엔 물어보지 말고 그냥 대답하자. 워킹데드 바라 너무 질질 끌면 추하다.
그냥 딱~ 중간은 하는 영화
김뢰하도 좋고~ 박원상도 좋고~
살짝 말이 안되는 막장..
스토리도 엉성하고 감독이 돈만 믿고 찍은듯 함 편집도 거지같음 내용은 알수 없고  명작이라고 하는 놈들은 OOO에 가깝다.
영화에서 성유리는 진짜 이쁘더라.
재밌어질만 하니까 끝이었...하지만 배우팬이라면 한 번 보기엔 아깝지 않았습니다!
내가본 전쟁영화중 제일 재미없다... 훈련소이후 내용이 뭐 없네... 샷미 샷미하다가 끝나네
노잼임....걍 다 떠나서 재미없음
하...보는내내  머릿속에 설마 일베가...설마 설마 했는대 진짜다
중국 저 미친 놈들은 지들 역사도 왜곡하는듯..왜 저래??
작품성 제로라는 말밖에 이 영화를 표현할 방법이 없다.
난 왜 하나도 공감이 안갈까내가 이상한건가?걍 둘이 왜저럼?
어이없는 맥락의 썸과 필요이상의 가벼운 언행. 너무 정형화된 캐릭터들. 좀비란 소재는 연구없이 그저 빌려쓴 수준. 특별할 것 없는 스토리와 말도 안되는 전개. 액션은 나쁘진 않은데 임팩트가 없음. 눈치없는 개그코드. 각본도 연출도 안타깝다.
멜라니가 이뻐서 끝까지 봤음. 단지 그 뿐임.
헉 오십이만명이 봤구나
뭔가 있을거같단 망삘로 끝까지 참고보고싶은 사람은 보시길 ㅋㅋ 대체 이런영화는 뭐하러 만드는지 누가 알아준다고
뭐야이게진짜ㅋㅋㅋㅋ
이 영화로 인해 다시는 프랑스영화는 안 보기로 결심했다. 쓰레기 영화. 역겨운 영화. 영혼을 해치는 영화. 온갖 자극적인 것들로 똘똘 뭉쳐놓은 쓰레기영화. 꿈보다 해몽이 더 좋은 영화. 김기덕영화 좋아하는 사람은 좋아할지도 모르겠음
어디서 본 듯한 장면들이 저퀄로 짜깁기 된 영화. 왜?  도대체 왜?  라는 의문만 남음.
뭔 영화를 이따구로 만들었는지 우리가 다 아는 인물의 고뇌,과정은 알겠다. 근데 이렇게 루즈 할필요는 있었나. 60년대 다큐를 찍는듯한 카메라 워킹은 뇌가 흔들려서 토 나올정도다.  SF를 좋아하지만 이건 아냐.
가끔 만나게 되는 이런 약간 어색한 연기와 연출의 쓰레기영화는 미드 제작진이 만드는 건가?
충분히 서스팬스 다 챙기면서 서사적인 첩보 영화를 만들수있었던 좋은 소재를 부족한 첩보,애매한 연출,얄팍한 각본이 다 망쳤다
평점이 높아 봤는데 진지함이 없는 사람들에 관한  블랙코미디 ㅠ 잼 없었어요
누가 쩜 조인성 사극톤점 가르쳐 줘라 제발..어디 내시톤을 가지고 양만춘 역을 한다고...연기 떨어지면 김명민의 이순신이나 보고 배울것이지..설현은 무슨 슈퍼 사이아인인가? 무모하게 쳐들어가는건 머지?.오빠 먼저 씻어..안시성...
최악 1편도 한시간 잤는데 이번거도 뭐 ㅋㅋ잠 잘 안오시는분들께 추천
꼭 이렇게 사실 왜곡까지 해가면서 정치편향적 영화를 만들어야 하나 싶네요 ㅡㅡ 97년을 겪어본 사람들은 이게 얼마나 사실과 다른 의도된 왜곡인줄 압니다
재미를 따진다는 건 좀 그렇지만 지루한걸 어케.... 하품 100번함 ㅠㅠ
재밌겠다하고 틀었는데 3류 B급 영화...
진짜 IMF 시절을 보고 싶었는데 보지 못했다
좀 그래요ㅎㅎㅎ이런게블랙코미디라는거에요?
뭐 연기가 본업이 아니니깐 그렇다치고 라고 할 문제가 아니잖어!!!  학원도 다니고 공부도 하고 그래라 좀!!!  나중에 영화보면서 자기가 한거 보면 쪽 안팔리냐?
평점이 말도 안되게 높네요. 6점 정도 줄 수 있는 영화입니다. 이런 스토리, 훌륭한 배우들을 이만큼 활용하는것도 감독의 능력이지요.. 안타깝게 영화 봤습니다.
나는별로엿다.... 표정찡그리면서 밧는데.. 실화영화라서 신기햇고
현실을 왜곡했고, 없는 사실을 지어낸 정알못 경알못 감독의 뇌피셜 짙은 영화 김혜수를 절대선으로 그려놨네
기대했는데 실망했습니다.너무 한쪽으로 치우친 영화인듯.
영화가 너무 전체적으로 허접한...김새론 캐릭터도 이상하고 연기도 이상하네
귀만 즐겁게 할꺼면 영화를 왜 만들어 Mp3나 틀어주지
지루한데 정치색 강해요.
공포영화에 연기못하는 손나은이라 ㅋㅋㅋㅋ뭔 생각으로 캐스팅 했을까 ㅋㅋㅋㅋ
개구라 영화. 그냥 감성팔이
진짜 너무 재미 없네요.
실망이다,단지,,프랑스 대스타--뱅샹카생 ( 제이슨본에서  저격수역할) 을 보는 재미는 있다,,
평점을 보고 기대가 컸으나 역시 실망. 배우들의 연기는 좋았으나 구성엉망(은행 팀장 오빠가 어음 거래), 반미 감정 유발. 반기업 정서, 비정규직 부당선동 등. 진실 왜곡 영화.  IMF를 겪은 기성인으로서 힘든 청년들이 왜곡된 사실을 알게될까 걱정됨
댓글알바 너무하다 실화
좀 재미는 있었다 근데 가장 인상깊은게 생리대가는장면 근데 아쉬운것은 울나라 경찰들이 저렇게 신경써서 조사안하고 고등학생에게 취조하는것은 인권침해가 될듯 역시 좋은영화는 아님
미친영화 1도 아깝다.
마동석이 때릴때만 재밌음ㅋㅋ
음..ㅋㅋ 범죄도시 생각밖에 안난다
그냥 뻔히 알수있는내용 유투브에서 찾아보는게 더나을지도..
굳이 이범수가 아니었어도 되지 않나
아.... 이걸요...? 정말요...? 여기서요...? 9점이요...?
8마일영화 에미넴처럼 고생한역경의 시간들이 별로 안나와 아쉬웠음
아 마동석ㅠㅠ내용이뻔하네여 똑같은내용ㅋ
영화표값이 아까운..영화 같이 본 친구들 전원이 돈 아깝다고 한 최초의 영화
톱스타가 출연진인거 치고는 별로임돠~결말도 이상하고
음.. 뭔가 좀 지루한 감이 있달까.. 해리포터를 전작을 보고 영화를 봤음에도 잠깐의 추억 되새김 이후에는 흥미로운 점이 별로 없었네요..
출연진이 아무리 호화여도 작가와 연출진이 허접하면 무조건 망한다는 걸 보여주는 영화
고구마 10개를  물없이먹은 답답함
스토리도 허접하고 캐릭터도 할리퀸 외에는 별 볼일 없고 뭐로 마블에 비빈다는거냐 도대체
쓸때없는 로맨스가 망친 영화 주 스토리를 잘 못 잡았어 여우랑 곰 나오던 로빈후드가 다시 보고 싶었음
IMF라는 시대배경속에  사실과 다른부분들이  많음. 영화적픽션인데 모르는사람이 보면 진짜인줄알듯 ㅡㅡ 전정권,보수세력을 타깃으로 재구성한 의도가 역력히 보여서 몰입이되지않았음
마지막장면만볼만함..
제발 내가 기억하는 삼국지의 이름에 똥칠하지말아줘....
2편떡밥던지고 끝내는건 유행인가? 아짜증나내 증말 ㅡㅡ 신비한동물사전이랑 후드랑 아주 2연타로  호구만드내
팔 두개 나오는 초반서 껐다ㅋㅋ뭐냐 이게
영화로 정치 경제를 배우는 사람들을 선동하기위한 허구의 영화중 하나. IMF 극복한 대한민국 감사합니다.
노잼.. 토리코 극장판이랑 비슷하면서도 다름 우선 토리코 극장판이 훨씬 재밌음 마지막에 나오는 몬스터 OO밥 그리고 하양님이란 돼지엄마였음
진심 잤음 ... 아직도 졸린다 아웅
뻔한 좌파 선동영화 돈버림 ㅋ
어이없는 과도한 픽션 판타지 삼국지.. 재미오쇼도 부족.. 다만 다행인건 아름다운 영상미와 여배우들이 엄청난 미모 초선역할로 딱이겠던데..
오랜만에 영화보다 끝까지 보길 실패했다
jk필름에서 만들었다는 것에서 끝났다
정치영화 아니면 정치얘기 넣지마 잡것들아
다크 히어로를 만드는 건 선악을 넘어선 신조지, 머리를 뜯어 먹는 괴행이 아니다. 근본을 두고 가기로 했더라도 캐릭터 자체의 기조와 색채만큼 제대로 세웠어야 하지 않았을까? 톰 하디의 연기와 화려한 CG로도 채워내지 못한, 여러모로 어중간한 작품.
영화는 정말 잘만들었으나 개대중을 미화하는 선동영화
에이...감독..알지 뭔지
싸이형님은 거기서 왜 나왔을까?
ㅋㅋㅋㅋ 원작 주온 다 망쳐놓은 영화
노조미 이뻐서 그나마 5점 주고간다
블럭버스터는 언제 나오나
평점에 속아서 돈과 시간을 날렸다. 첩보물을 가장한 신파극. 제발 이런 수준 낮은 영화좀 이제 그만 나왓으면 좋겠다.
그냥.. .저냥...
배산임수보다 관상에 집착한다.
어디서 본듯한 이야기를 한국식으로 나열하는데
이유가 없는 전개, 변속이 되지않는 자동차와 같다.
처음엔 웃겼는데 갈수록 머리가 아파지고 기분 나빠지는 영화였어요. 진실되고 아름답게 사는 사람들이 더 많은데 그냥 더러운 비밀들을 합리화 한 것 같은 저질영화..그 와중에 조진웅 캐릭터는 따뜻하더라고요!
ㅎㅎ이게 뭐야 내 시간 돈 에너지 OO 이거 평점이 왜 높냐면 알바평점을 희석시킬 만큼 이 영화를 본 사람이 없어서 그런 것입니다 ㅎㅎㅎㅎ 감독은 이제 연출길만 안걷길...
아무리 영화라지만넘 과장되고 근거없는 이야기가 많아그시대를 모르는 세대가 왜곡되게 알까 두렵다
진짜 재미없다...황당해서 웃기긴한데 이걸 본 시간도 아깝다. 돈까지 내고 봤으면 돈 아까워서 울뻔...
이제는 아무도 관심 주지 않는 북한 빨갱이에 대한 영화, 북풍 없으면 아무도 안 알아주는 틀딱들의 향수팔이 영화
헐 이영화가 재밌다고하는 사람도 있구나 대부분 알바생인가?
배리드한번 보시길 ㅡㅡ 연기 잘하는지도 모르겠고 현실감 떨어져 왜 자꾸 웃기지도 않는 개그를 쳐넣어 ㅡㅡ 국뽕에 영화 볼 줄도 모르는 것들이한국영화를 망침 ocn에서 무료로 하길래 봤더니 역시나 한국영화는 퉤 ㅡㅡ
평점 0점은 왜 없지 아 진짜이건 살인미수다
개답답한영화네ㅋㅋㅋ현실이었으면10분이면 끝낫다ㅋㅋㅋㅋ이것도 영화라고
노잼노잼노잼노잼노잼
1점은 노래를 위한것이고 다른1점은 특별출현한 펜타토닉스를 위한 점수..1편에서 들어난 차별은 블랙코미디로 웃어넘길 수 있었지만2편은, 성차별,인종차별,성소수자차별,온갖 차별과 비하가 난무해서 보는내내 불편하고, 온갖 차별로 범벅된영화가 되었다.
시간 가는줄 모르고 봤네요 웅성웅성 소리 들리길래 일어나보니 영화 끝났다고 그만 자고 나가래요~
보는 도중에 넘나지루하고 뭔내용인지개연셩도없고 껐다. 영화관에서 내돈주고 안보길 정~말 잘했네
★이안규씨 당신이 뭔데 이 각본, 연출이 채택된거죠? 당신보다 더 좋은 각본, 연출력을 지닌 인재들 기회 도둑질해서 이런 쓰레기 극장에 걸면 좋으세요? 어떤 더러운 뒷구녕 로비로 이런 영화 제작이 가능했는지 모르지만 2017 한국영화 최대의 수치군요
그냥 집에서  맥주에 팝콘먹으면서별생각없이  보는영화정도..
이도저도 아닌 그냥 귀엽기만 한 베놈
이거 존나 재미없는데ㅋㅋ 특히 김윤석나온거 중에서도 젤 하급이구만 평점봐라 ㅋㅋㅋ내가 이거 개봉첫날보고 몇년지나도 노잼인걸로 기억나는구만 하여간 개돼지들 아무거나 8점 9점주고 자빠졌네 ㅉㅉ암수살인 추격자 거북이달린다? 이정도는되야 8점후반 9점 찍지
★연상호씨~다시 애니메이션계로 꺼지세요! 사회주의 경제체제를 신봉하는 당신같은 사람은 투자자 돈 100억쯤이야 민중선동을 위해 얼마든지 낭비되어도 된다고 생각하죠? 그래서 초능력으로 밑밥 깔고 내용은 사유지 불법점거한 철거민 옹호입니까? 역겹네요!
대체 어디서 상영하는거야 OO! 개한민국 극장 수준 진짜 OO이네
액션은 멋있는데...내용이 없는 느낌?? 그냥 화려한 액션만 보고싶다면 엄청엄청 가볍게 볼만해요...스토리가 약하고....다보고  뭐지....?  싶습니다ㅋㅋㅋㅋ
그린델왈드가 좀 더 잘생긴 영국남자였으면 좋았을텐데 역시 악당역할은 볼드모트랑 벨라트릭스 레스트랭 엄브릿지등을 연기했던 배우들이 압도적이었지
뇌, 컴퓨터, 로봇의 원리를 완벽히 무시한 영화채피 만든 애가 채피 너는 영혼이여서 다른 곳으로 못 옮겨 . 그니까 그냥 OO.???채피는 어짜피 프로그램 이니까 파일 찾아서 복붙 하면되는데 . 영화 이따구로 만들지 말아요.
때마침 잘 나왔다 문재앙 때문에 국가부도정도가 아니라 국가가 망하는 시기인데...
한국 영화보다 더 한국 영화스러운 영화
한국은행 일개 팀장이 imf를 막는다고? 당시 기업들은 돈에만 환장한 인간들이었고? 문화계 블랙/화이트리스트 진짜 심하네...
정치충색퀴들이나 잼있게보지 드럽게 지루함.휙휙 넘기다 끝나고 미련없이 휴지통삭제.
좌파 사상교육용 영화로 밖에 안느껴짐
내 인생 최고의 기대를 하고 본 최악의 영화이 영화의 흥행 특징은 한국인들이 좋아하는 음악중점 영화라는 점 (이미 50%먹고 들어갔다)두번째 주인공이 역경을 견디고 마지막에 푸는 모습 이 두가지때문에 높게 평가되는 OOO기 영화
병맛이 병맛영화 좋아하는 게 뭐 문제겠어
중딩 출품작이냐? 유치 뽕짝에 어색해서 "쪽팔리니까 어디가서 영화만든다고 하지마라"
정우성: "국민의 의견보다 난민의 의견이 먼저되어야..."
정말 알바아니고 동대문메가박스에서 본 사람인데요. 이거 평점이상합니다. 영화관안에 사람들 90%가 처음부터 끝까지 표정없이 보던데 (웃음한번없이) 평점이 이상해요. 직접 보시면 알아요.
할말하않 영화보는 내내 한숨만 뱉었다그저 엄마역할만 중요시하는 영화ㅋ
진짜. 인간적으로 너무 재미 없다. 세번이나 보다가 잠듬..
뭐지 이 병맛은 ㅋㅋㅋㅋ
본인...옛날부터 노래방가서 퀸 노래 부를정도로 진성 퀸 노래빠임. 퀸을 좋아하는건아니고...퀸 아는사람본적없다. 장발의 락커빨면 뭐 있어보이니까 물타기하는 것보소.
와. . 알바인가ㅋㅋㅋ추석때쯤인가 영화관에서12000원주고봣는데 2000원어치영화던데. . . .
ㅋㅋㅋ왕족미화 지려따 ㅋㅋㅋ
남는건 손예진과 김갑수의 연기력
친구가 보자해서 갔는데 연끊을뻔했습니다. 하.
오로지 콜린 퍼스와 엠마 스톤을 보기 위해 보는 영화
개가 귀엽다는 이유가 훌륭한 영화의 기준은 될 수 없다
너무 사실이랑 달라서 좋은점수 주기힘듬.
베놈때매 나의하루 베놈됨. 비추..
여주 남주 대사 안들려 짜증나요. 괸록 있는 배우인 여주 부모님 대사랑 같이 들으면 진짜 다른 차원 연기같음.
개노잼 충격 판타지 좋아하는데ㅠ
그나마 기대할만했는데 올해 한국영화 다 왜이러냐 ㅡㅡ
노잼.. 공연은 볼만한데 막판 10분정도임ㅋ
ㄹㅇ루다가 돈 주고 보는거는 창렬이다
사실 별 감흥 없었음...
한개도 아깝다.일본영화 따라한 아류작
최악의 영화,할인 받아서 6000원 주고 봤는데 그마저도 아깝네,,,,
수익 생각해서 중고등용 액션물에 마동석을 넣어서 시원한 액션씬도 없고 걍 애들 보는거에요 19금 범죄도시 생각하신다면 보지마세요
기승승승승저....ㄴ...?기!!!!
진짜기대하고봤다...엘비스의 난 어른이니까라는 말 너무 스타가 되어 아무것도 못 하는 아이가 아닌 어른이라는 말 그리고 아이처럼 대통령에게 바로 가서 자신이 국가를 위해 일하겠다고 하는 ..이걸이야기로풀지만 너무나..지루한영화
한국영화 부도의 날..  2018한국영화들 진짜 징하다..
사실왜곡 개돼지 선동물 암튼 이정부 노는 꼬라지가 북한하고 똑같냐
오늘 영자원에서 보았는데 일단 시나리오의 허구성지적 실제로 주인공처럼 자기밥이 있는데도 그저런행동을 하는 사람이 없음 그 허구성 때문에 피식웃음이 나옴 다음너무 쓸데없이 시간을 길게 끌고 주위인물을 많이 투입하는 바람에 나중엔 누가누구인지 헷갈릴정도
1점도아깝다. 억지설정에 억지감동 b급도아깝고 공포영화아니냐? 2편나올것처럼 끝나는거? 공포영화보다 무서운엔딩
성괴가 조선시대에 나타났다! 발연기를 물고
기대를 너무 크게해서인지...그냥 볼만했다...
평점이전에 줄거리 보세요!  받침도 안맞고 개판이네 초딩이 쓴거냐 연변이냐 ㅡ.ㅡ
이해하기가 쉬운 건 아니었다..
내 금쪽같은  시간  돌리도. 이것도 돈써서 영화라고 만드네요. 배우 연기 수업하는건가요?
 ☆반개도 아깝다.지려 지려
내용은 나름 의미가 있겠으나 영화로서는 낙제점
지. 루. 함. 그. 자. 체.
한은 팀장 나부랭이가 차관한테 말하는거나 한은 역할이 뻔한 상황에서 저런 스토리는 역사 왜곡이다중간에 토할뻔 했다 초등학교 이후로 영화보다가 중간에 나와보기는 첨이다
영화 한편 가지고 머이 개 풀뜯어먹는 소리가 많노. 걍 가족영화구만. 근데 영화 지지리도 못만들었네..
진짜 그냥 90년대 드라마도 이거보단 나을듯..처음으로 극장나갈생각이듬
진짜 최악.. 너무너무 지루합니다. 정말 조금의 개연성도 없습니다.
정말 좋은 영화.. 짱 재밋음
개독교 애들 때문에 보기 싫어진다.
팩트가 전혀 틀린 선동. 세 가지 얘기의 연결고리를 찾을 수 없는 산만함.  중2병 걸린듯한 오그라드는 대사. 시종일관 끊이지 않는 잔소리. CJ식 신파. 한국 영화가 가질 수 있는 모든 단점의 집합이다.
캠코더도 아깝다 ㅠㅠ핸드폰으로 찍고 개인피씨 저장용....어휴
와우  해리포터 시리즈 중에 제일 시간이 안가던 영화
이딴 거 다시.보나봐라
영화 인지  다큐진   애매하네   한걸래   간판만 보여주고    정말  보고 후회되네
원작 여곡성의 지렁이국수 괴물시어머니와 괴기스러운 음향사운드.. 진짜 원시적인 공포가 뭔지 보여주는 영화..
내돈주고본관객이고ㅜㅜ이영화는 시나리오 감독 배우가 80년대로 한국영화수준을떨어뜨렸음..재미?솔직히마동석이제걸러볼거고 쌍팔년도흉내내는연기김성오 박지환 김민재의 쌈마이연기는 우뢰매때보는듯 자기수명 많이깍아먹었음 내가이렇게적는이유는 두번다시이런영화가안나오길
희대의 명작을 감독의 선비정신이 망쳐버렸네 !!!!명작이 졸작으로 둔감하는데 걸리는 시간은 25초였다
너무 밋밋하고 부실한 스토리..그룹 탈퇴했다 재결합하는게 전부임 극적인 연출도 없고 뽀뽀 한컷만에 게이가 되어있는 설렁한 전개  노래도 좋은지 모르겠음 해외 영화도 댓글 알바가 있구나하고 처음 생각 듦
딱 3분보고 연기력보고 바로 껐다ㅋㅋ
34년 본 영화중 최악의 영화다 핵노잼 아스트레스  ㅡㅡ
1점도 아깝다..개십
예쁜 애들이, 예쁜 것들을 훔쳐서, 흥청망청 신나게 놀다가, 경찰에 걸려서, 잠깐 당황했지만 뻔뻔하게 굴다가, 실형을 선고 받았다는 이야기. 예쁜 애들이 예쁜 걸 훔쳐 방탕하게 노는 게 보고 싶다면 추천. 조금이라도 그 이상을 기대한다면 비추.
데드풀같은 다크 히어로 무비를 만들줄 알고 기대했는데.. 무슨 쌍팔년도 소니 &디즈니 가족영화 감성인지... DNA는 어쩔 수 없나봄..
사실을 왜곡하는 영화는 좀 안나왔으면 합니다. 정치영화는 차라리 다큐멘터리로 만들고 팩트만으로 만드시길. 그리고 그 책임은 꼭지시길
국가부도의 날 보세요  ^^...
혜리연기의안타까움이있다
와 추잡 그자체...ㅎㅎㅎㅎ
진심 개노잼에 개지루...ㅜ 1편은 잼게봤는디... 다시보기비용 아까워 죽겟삼 내 두시간 반도 아까워 죽겟삼
물괴부터 여곡성까지...연기가 되는 애좀 내보내라 ㅉㅉ
아 진짜 알바들 열심히한다..정말.. 왜...에혀...정말..너무하네여...
뭐냐 이쓰렉 재활용 영화는 그만두든지 요즘시대에 맞게 세련되게 만들든지 귀신인지 살인마인지 ㅋㅋㅋ순간이동에 슈퍼파워 나참 사형시키고 끝내라 중간쯤봤는데 뒤에는 안봐도 비디오다 에라아 내눈 내귀 내 소중한 시간
음 나는 이 영화가 왜 10점 만점을 받아야하는지 모르겠는데. 연기력 덕에 5점 주는거. 김혜수랑 공장주의 억지스러운 연결이 개연성을 말아먹었다 생각함.
폐 . 기 . 물 . 쓰 . 레 . 기 .
지루함 영화보다 나온 건 처음.ㅜㅜ
괜히봤다. 시간이 아깝다. 평점이 비정상!!!!
절대로 안속는 깨시민들을 위한 좌파영화
물 들어올때 노 저어야 한다지만
시간 죽이기 아니면 걍 보지마세요. 보고나서도 뭔 내용인지... 찝찝한... 상당히 불친절한 감독.그냥 아름다운 제주의 풍경과는 거리가 먼듯. 굳이 이 영화를 통해서 보고 싶다면야.. 말리지는 않겠지만. ㅎ~
누군가 이 영화를 보러가는 기름값도 아깝다고 했는데 영화 제대로 보신거 맞나요??? 제대로 보셨다면 자동차 배기구에서 나온 배기가스가 아깝고 영화표 살때 직원한테 말하다 튄 침 한방울도 두고두고 아깝습니다
쓰레기 영화 1점도 아깝다
액션신이 많았으면 하는 아쉬움이 남네요
전투씬만 있고, 내용이 없다.
요즘에 워낙 이런류의 영화가 많이 나와서 그런지, 영화가 식상하게 느껴지는구만. 배우들 연기도 어색, 연출도 그다지, 영화가 전체적으로 지루함.
지루하고 재미없다. 평점이 왜케 높냐
야 알바 정치충 개새들아 그 깟 이념이  좌고 우고   를 떠나 이따위로 알바짓 해서 내 귀한 돈과 시간 낭비 시켜야 겠냐     아오 진짜 쌍팔년도 tv 드라마 인줄 알았다
원작에 비해 아쉬움이 많이 느껴지는 영화입니다중간중간 엠블런스 사이렌 소리는 왜 집어 넣은건지여주인공의 현대적인 대사나 엉성한 소품과그래픽 처리 원작대로 철저하게 리메이크 했더라면 어땠을까 생각이 많이 들어요
누구도 믿을수 없는 동네사람들? 주연급 배우가 음침하게 대사없이 초반부 나오면 빼박 용의자 아님? 또 장광이 사회지도층으로 나오면 빼박 범인각인데?  미스터리 스릴러 같은 제목 붙이고선 내용은 그냥 마초영화.
이 영화 평점이 왜 8점대인지 모르겠음. 뻔한 스토리에 전개도 엉성하고, 여주 연기력도 별로...시간이 너무 아까웠음
왜곡과 선전 선동으로 점쳘된 쓰레기영화
IMF로 안가고 부도면 결과가 더 안좋았을텐데ㅡ예컨대 한국에 투자한 모든 자본이 휴지인데 북침이 있은들 누가 도와 주오리ㅡ고로 IMF로 나라가 살아난건 맞는데 너무 정치에 취우처있다
너무 진부한 스토리에 장동건한테 버프 밸붕정도로 많이 줌..
아 내돈... 쒸부랄...
재밌다며 여주 비주얼이 너무 아쉬움...
더러운 좌빨 페미니즘 영화인거 같다
날조의날 선동 IMF는 우리가요청해서 도와준곳임
맥콜은 좋지만 영화는 영....
그저그런 교훈 강제 주입영화.
애정결핍동성애자가 노래실력하나로 세상뒤집는 영화.
별점1도 아깝다. 누가 10줬냐? 물귀신처럼 같이죽자고? 미스터&미세스 스미스 + 매드맥스 + 킬빌 + 스테이지코치(서부영화 역마차)합쳐놓은 영화네. 잘봐줘야 C급인 영화
IMF  가 있었다는거 외에는  전부 허구인  좌빨선동 페미니즘 영화  이 영화의  메세지는 남자와  국가가  하는일은 무조건 믿지마라여자여 일어나라 좌빨이여 일어나라 이다
배우를 뭘로 생각하는건지..
솔직히 재미없었음ㅋㅋㅋ뭔 내용인지 모르겠다는...마법부리는것만 알겠음..
평점이 너무 높다... 이야기의 전개는 완전 개판 5분전이다... 건축학개론과 비슷한 전개인데... 옛날 옛적 영화라 그런지 깔끔하지 못하고 우는 연기를 제외하면 나머지 대사들은 로봇수준
미래흥분답답믿어죠 믿어이제내가기억않나1점먹어개새얌
나라말아먹은 쩔뚝이 대중이 지옥에서 소환중
원작 스파이더맨을 비교하며 대입 안하고 보면 재밌는 영화
마동석 영화의 한계인가. 범죄도시 등장 인물 끌어놓고 스토리는 진부함. 끝까지 아무 느낌없는 지루한 영화.마동석의 변신이 정말 필요하다. 이런 류의 영화는 이젠 그만!
감독이 또라이라 좋은 점수는 못주겠다
30분째부터 지루해지기 시작했다.
역대급 노잼 영화, 환불 받고 싶었던 영화
현빈이랑 장동건 가지고 이런 망작을 ㅠㅠ 스토리가 재미 없는게 아니라 스토리가 없음
영화보는 동안 너무 지루 했네요.
지루하고 더럽다...
기본적으로 스토리 전개가 순억지다. 말이 안 되는데???? 여주인공은 왜 계속 살려주냐?수사도 엉터리로하고 FBI는 특공대 투입 안 하냐? HRT는 아니더라도 SWAT은 두고 뭐하지? 그리고 숫적으로 더 많으면서 왜 또 도망가????
사상 최악의 영화,, 시간을 버리고 싶다면 이영화를 보라,,,
알바들  천지구나.. 진짜 재미없는데.. 참..    글구.. 주관적인 시각으로 역사를 평가하는  느낌..   괜한 선동만 조장하는 느낌이었다..
이런 영화일수록 드라이하게 만들어야되는게 맞음. 단순하고 과한 선악구도, 어중간한 전문성, 굵직한 사실속에 숨긴 교묘한 사실왜곡. 단순재미만을 따진다면 볼만할지도 모르겠지만 역사와 경제를 영화로 배우지는 말자.
처음으로 영화관에서 졸았다.. 해리포터 노래 나올 때는 소름 돋고, 가끔씩 나오는 호그와트는 좋았으나 인물도 너무 많고 누가 누구인지 분간하기가 어려움. 뭔 얘기하는지 1도 알 수 없고 개연성이라고는 이만큼도 볼 수 없다...
박평식 평론가의 의견에 동감. 의도는 보이나 명확하지는 않음. 원작이 궁금해졌다.
액션만 볼만하다 스토리는 딱히
손나은씨 배우로인정받으려면 이쁜척포기해야함~~프로다운모습을보여주세요
아무리 영화지만 거짓선동영화
정말 보기가 거북하네요
역사왜곡 쓰레기 선동영화
중간에 지루해서 졸다가 깜
이런게 7.대라니 놀랍다
영화가 기억이 안남...
부유한 집안에 노처녀 히스테리..노예시대에 빵하네 목숨거는 사람들도 많았다..
이건 활 액션 영화입니다 이거 재밌다고하면 영화볼줄모르는거임
시간대 맞는게 이거 밖에 없어서 봤는데 재미 없었어요
재미없으면 억지로 볼 필요없다. 안본다고 인생 안망함. 오히려 시간 낭비.
완존 쓰레기 영화 ×× 개망 영ㅇ화
좀 뻔한 스토리에 식상한 소재
아웃사이더괴물 베놈과의 브로맨스.
경제를 제대로 배운 사람들은 보이겠지. 이 영화가 얼마나 얕은 지식으로 만들어졌고 이념의 흑백논리로만 가득차 있는지.. 이게 사실적이라고? 반미좌파 영화 그 이상 그 이하도 아니다. 좋은 소재로 선동을 하네
난 아무리 재미있어도 재미없어도 굳이 찾아 들어가 수고스럽게 댓글까지 달아본적이 없다. 하지만 이 영화는 다르다. 날 로그인 하게  만드는 어그로 영화.
네이버 평점에 처음으로 속았음
솔직히 그냥 코메디 3류 영화
이렇게 떳떳하신분이 왜 그러셨나요 수사는 끝까지 받으셨어야지 ㅎㅎ
평점 개 사기 아니냐? 네이버 관람객 평점 갈수록 신뢰 안가네..
이영화가 최고로 잘한것은 그나마 짧게 만들었다는것.
이게 직장에서 한번 갈궜다고 죽여버리는 영화라고 평 남긴 사람은 영화 안본 듯.. 그럭저럭 봤는데 팀장이 시작 진상떨다 갑자기 쫄아서 뒷조사 하고 다니는게 참 공감이 안간다. 마지막 씬에서도 팀장이 불쌍하다는 생각이 안든다. 팀장도 인간이하 거든
킹덤오브헤븐 + 반지의제왕 + 300
볼거라고는 제주의 풍광밖에 없네요 배우가 한명도 안나온 영화는 오랜만....
좌빨선동영화 보는 빡대가리 없제?
무서운 수녀의 기원을 밝힌다더니 그랬지 못했고, 배경이 너무 어두워서 오히려 공포는 낮아졌다. 좀 실망한 영화
솔직히 썩 재미있지도 않고 잘 만든 영화도 아닌데 평점이 왜 이렇게 높은지...
재미는있는데 너무 비현실적이라... 평점을 조금만 낮추기위한
아싸  난 피했다.. 이런건 피하세요..
기독교인만볼영화로합시다
소재는 좋은데 따분합니다.
■ 뻔한 내용, 뻔한 결말, 황당한 천하무적 마동석~ 새론이가 예쁘게 잘 커서 그나마 3점 줌~ ■ 동네 곰탱이 푱시기~ 박푱시기는 밥은 먹고 다니냐? ㅋㅋㅋ
문재앙 덕에 한번 더 반복하게 생김 ㅋㅋ
이영화를 보느니 차라리 잠을 2시간 더 자라 그게  더 삶에 이득이다.
졸려죽는줄,2시간21분동안 카메라는 겁나 흔들어대고 중저음으로 긴장감 조성하면서 서스펜스연출을 하는데 어울리지 않아서 에러.비행장면은 살내만 주구장창찍어서 개답답하고 핵심장면인 달착륙 과정을 엄청나게 생략해서 뭥미,애기잃은슬픔과 달착륙이뭔상관이라고
다음 편  예고편을 길게 본 기분이었네요 ㅋㅋㅋ
그놈의 기득권의 길들이기 쇼...진짜 노답  현실은 ys의 경제정책 무능이었다.. 손 쉬운 대출,  막무가내식 투자 그로인한 낮은 국가신용등급이 결정타가되서 순식간에 증발된 외환보유액이 문제였다  imf가 없었으면 우린 모라토리움을 넘어 디폴트다
솔직히 해리포터 팬인데도 지루했습니다... 왠만한 팬심이 아니면 보기 힘들듯 해요.
갑자기 웬 러브라인??;; 처음에만 잠깐 잼남
이게 베놈이냐?  걍 기생수 판권사서 만들지그랬냐.   마블은 스파이더맨 판권 찾아오지않으며. 베놈 이렇게 소모되고 끝장이다
나만 지루했냐 .. 무슨 내용인지 이해도 안가고 재밌는 부분이 없음
댓글 알바에 속지 말길..
0점 없나? 왜 영삼이 대중이 잘못을 가리고 재벌 탓만 하나? 정치선동 영화, 좌파 문화 권력의 교묘함이 범벅 된 영화
감독이 대체 어떤 카메라는 감독의 시선이고 감독이 바라보는 세상이라 생각하는데 감독이 무슨생각하는지 모르겠다.. 저질적인묘사
영화시작에 허구의 영화입니다, 라고 적혀져 있으나 팩트가 없는 영화이네요 애들이 이영화보고 거짓을 팩트로 각인될까봐 걱정입니다.
국가부도 어쩌구 거창하게 시작했지만 역시나 정치포르노로 귀결
돈아까워 시간아까워주제는좋으나 디테일이너무떨어져집중이어려움
돈아까운 영화 알바들좀 그만 풀어라
헐 댓글 알바들 쩌내 ,,, 야 알바들 이게 잼나냐?? 니들 눈까리엔??  영화보고 댓글 다냐 ,, 알바짜슥들아 ?? 졸라 잼없다  싸바
진짜 재미없다....
뭐이리 지루해 하품만하다 나왓네
이게 왜 15세야 ㅋㅋ 솔로면 걍 보지마라 현타온다;; 겉과 속이 다른 현대인에 대한 비판은 좋았다
진심으로 재미 없었습니다.
b급영화 시간만 버렸음
지나치게 악의적인 사실 왜곡과 얄팍한 이념적 편향성으로 몰입을 방해한다. 아무리 영화는 영화일 뿐이라지만...
솔직히 1점 까지는 아니라고 생각하지만 평점이 너무 높아서 1점 준다 ㅋ
개노잼 보다잣음쿨쿨쿨툴
너무 기대하고 봤나봐요 영화관 소음 기침소리 팝콘먹는소리 등등 다 신경써질만큼 정말 재미없고 이리저리 정신없고 쓸때없는 인물과 개연성에 처음으로 영화관에서 졸 뻔 했습니다. 정말 3편을 위한 영화라는걸 보여주는 영화입니다. 3편이 기대가 안됩니다
기분 더러워지고 불쾌한 영화
김혜수에 대한 평이 무척 많고 좋네요. 연기자들의 연기력은 훌륭했습니다. 다만 영화가 IMF때의 팩트와 허구를 뒤섞어 놓아서 허구가 팩트처럼 느끼게 한 부분들이 좀 있네요.
캐릭터들 다 너무 짜증나고 답답
이영화를 보고 암이 암걸렸습니다
내돈내놔 돈도시간도아까운영화
한심한 수준이네. 그들만의 정신세계에 빠져서 허우적 허우적~ 상상력 제로. 불필요하고 지루하고 쓰잘데기없는 생활대사들을  듣는 괴로움..
진짜 생각없이 보면 좋은 영화.. 액션은 나름 괜찮은데 스토리도 진부하고 맨 마지막 부분에서 충격먹었음ㅋㅋ 아니 이걸 여기서 끝내? 같은 느낌..안 그래도 변비였는데 겨우 똥나오나했더니 중간에 끊겨서 개빡치는 느낌이고 똥싸고싶다
이런 어설픈 영화를  왜만드는지  이해가 안간다....
강남이 뜨게된 배경에 대해 많은 기대감을 갖고 봤으나 조폭영화에 강남뜬 이유를 양념친영화랄까...극장가서 봤으면 엄청 후회할뻔.. 잘생긴 남자나오니까 평점 높은듯 각본은 그냥 조폭영화
너무지루했다  영화보다잠듬
스토리도 볼거리도 별로인듯...
좌파들의역사왜곡은어디까지인가를의문케하네
너무 진부한 내용, 재미도 없고..
킹스맨은 총만 잡는 걸로..
설명충 영화 OR 등장인물 소개 2시간
개노잼 뻔한억지스토리 마동석 맨날 똑같은캐릭
내가 이영화를 본건 비밀이다
최고최고! 존잼이에용
솔직하게 공포영화는 돈주고 보는거 아닌듯 사운드때문에 무섭지 스토리가 영 별루임 진짜 노잼 차리리 그것을 알고싶다봐라 그게 더 소름끼친다.
영화관에서  꼭 바야할 정도가 아닌 다큐 느낌
미안한데 마이어스는 이제 영화로는 죽었다 깨어나도 제대로 구현을 못할거야... 마이어스는 그냥 데바데에 있어...
대한민국 감독들 마동석영웅케릭만들기 하나요? 계속 마동석 히어로물 만드네요.. 조만간 마블사에서 마 이스트스톤영화로 마동석 히어로물 나올정도네.. 스토리도 뻔하고 무료로 봐도 시간아까웠던 영화...
재밌다 재미없다 논란이 있다는거 자체가 최소한 돈주고 볼만한 영화는 아니라는거임 진짜 맛있는 음식은 누가 먹어도 맛잇고 진짜 이쁜사람은 누가봐도 이쁨 꼭 애매한것들이 논란이 생기지
말이 필요 없다.  이런 오락영화를 두번에 나눠서 꾸역꾸역 보게 만들기도 힘들다.
영화가 억지스러운면이 있어서 imf 관련 동영상 주소를 남겨본다.https://youtu.be/Se6wxdARNRg
표절이 아닙니다 복사래 ㅋㅋ신의 경지ㅋㅋ
끔찍하다 역사를 영화로 배우고 그것이 사실인냥 쉽게 속고 분노하는 민족... 대학생 수준의 경제지식만 있어도 얼마나 왜곡이 심각한지 알 수 있겠더라 팩트에 관해 따로 공부하고 싶은 마음도 없겠지만 잘 모르겠으면 순전히 영화일 뿐이라고 생각하며 보자
그만좀 해라 그렇게 돈벌면 좋냐?
짝퉁 '뀐'을 보고온 느낌...왜 500만인지 이해할 수가 없다. 퀸빠임;
킬링용으로 적당합니다
스토리가 예상과 딱 맞게 전개되고, 가족들의 이랬다 저랬다 심보가 이해되지 않는 순간. 그만 보고 싶었습니다.  그럼에도 삶과 죽음을 생각하는 기회가 필요한 분들에게는 매우 권장합니다.
B급 모든 내용이 예상되는 그런 뻔한 영화
다음작품을 위한 다리역할의 작품이다.월세내고 공사중인 건물 들어가서 사는느낌
그것이 알고 싶다 IMF의 진실편을 10000원 내고 보는 기분.
보다잠ㅋㅋ너무지루하다
현빈 연기 어떡하냐.. 사극인데 현대말투로함 풉풉
남자들끼리  주둥이 맞추는 더럽고 역겨운 영화
액션은 잘 찍었지만 뻔한스토리 뻔한 전개 반전도 감동도 없는 영화, 이런걸 많이 접해보지 못한 초등학생이나 중학생이 보기에 딱 좋음 기대했는뎅...
평점 개 사기급이네 ㅋㅋ
사실 왜곡이 너무 심한 개돼지 선동용 영화라 1점 드립니다. 당시 imf 체제를 늦게 도입해서  도리어 공무원들은 처벌을 받았습니다. 퉷
장동건 현빈 희대의 발연기조합 매번 설마설마 그래도 네임드가 있는데 하면서 보는데 또 속았다 현빈은 사극인데 말투 장난하냐 무슨 무한도전 이산특집 박명수가 발연기한거랑 뭔차인가 싶더라 장동건은 대사 두줄이상 줄 수 가 흥~ 없었엉~
트레일러를 보고 영화를 보면 알거다 트레일러가 훨씬재미있다는것을.3분짜리 트레일러만으로 충분하고 좀비처럼 뇌 없이보면 재미있게 헤헤 웃으면서 볼수있을것같다
김혜수역할 무식한 소리만하는데 겁나 미화시키네. 부익부 빈인빈? 노동자인권? 우끼고 있네 ㅋ지금 탄력근로제도 무서워서 실행 못하고 기업이 노조에게 뜯기고 있다. 그리고 지금의 위기가 그때랑 같은 줄 아니?  지금은 국가부도가 아니라 국가자살이다.
2시간 자리 다음편 광고를 본 느낌
창궐. 좀비뗴가 나온다. 처음엔 좀비로 변하는시간도 길고 나름의 설정을 말하나 중후반부턴 그런거없다. 물리자마자 바로변하고 좀비물량도 뜬금포로 쏟아져나온다. 현빈원맨쇼. 전개.개연성 모든게 쓰레기다.
제목이 도대체 왜 대립군인지 알수가 없다. 대립군에 관련된 내용은 전혀없고 대체 무슨 이야기가 하고싶은건지 알수가 없는 내용 구성으로 하나를 집중으로 얘기하지않고 욕심껏 이것저것 다 넣은 것 같은 느낌이 든다 그래서 주제가 대체 뭔지 이해가 안된다
우와  저 관람객 평점은 같이 죽자는 자들인지요..흠..돈 아깝고 시간아깝습니다. 올 최악의 폭탄이지 싶네요
Imf체제는 막을수도있었다정보력이 빨라야 위기를 막을수있다무지가 죄는아니지만 아는건 힘이된다이영화보며 저 세가지만 깨달으면됨그외엔 흔한 신파 히어로물  그이상도 이하도 아님
주인공은 프레디 머큐리인데 정작 프레디 머큐리 없는 영화. 만들어지지 말었어야 했다. 프레디가 살았있었어도 그딴 식으로 만들었을까 너희들은?
팩트 다 틀린 좌파선동영화 또 정부가 악이지? 영화속의 팩트는 틀린정도를 넘어 아예 조작이고 IMF 사태 근본원인은 정치이익을 위한 환율방어와 노동개혁 지연에 따른 기업구조조정실패임 개돼지 소리듣지말고 제대로 알아야
필름낭비 수준~ 허접한 마무리는 덤~
이런 역사왜곡 쓰레기 영화가 판치는거 보면 이나라도 답없다
배용준이 연기를 참 잘했네. 다시 나와서 연기나해라.
김혜수 외국배우인줄 알았어요, 갠적으로 한국어 발음보다 영어발음이 더 괘아늠..
OO 여주가 하는건 소리 지르기뿐이 없음
좋은 각본을 배우들이 망치고 있다.
문재앙시절하고 같네. 곧 부도난다.
마동석이 2시간동안 줘 패기만 해도 재밌을텐데 감독님은 왜 그걸 몰라요?
유해진 배우 연기 좋아합니다하지만 객관적으로이영화 정말 재밌다고들해서 봤는데 기대보다 재미없는건 물론이고.... 평점 10점은 좀 아닌듯요
정치적 선동 다분영화 한심 배우들도..뻔
정치적 편향이 심해서 너무나 사실이 많이 왜곡된 영화임. 그때 국가부도로 갔다면 실업률 자살률  빈부격차 비교할수도 없을 만큼 심했을것. 역사를 기반으로 영화를 만들려면 최소한의 사실은 지켜줬음 합니다.
hoodie stupid
제이슨 부히스 시리즈가 다시 부활했으면 좋겠다...
내용이 조잡스러움..
일본은 이런 것 좀 만들지마라 줄거리보니 우익이 따로 없네
코미디 에로물인데 에로가 더 강하다 근데 곽한구 나올때 마다 보기 꺼려진다 왜 곽한구를 캐스팅했는지 의문이다
지난 날의 사건을 기반으로 이야기를 쓸 거면, 최소한 기본적인 뼈대는 사실에 입각해야지, 이건 뭐.. 한은과 재경원의 입장을 정반대로 풀어놓고 ㅉㅉ 모피아 음모론에 심취한 나머지 사실을 왜곡하니 이런 졸작이 나온다.
역대급 쓰레기 영화 개연성 없고 루즈하고 그냥 잡탕..
귈림리는 인스타에 전범기 사진올리고 폭스사는 전범기 지우고 한국에서 영화 상영중...그런것도 모르고 여기 돈이요 하고 열광하며 갖다 바치는 인간들은 뭔지...쯧쯧...무식함은 정말 무서운거란걸 다시 배운다...
작위적인 연기, 세련되지 못한 메시지 전달, 아쉬운 대사들(특히 마지막 내레이션). 한국판 빅쇼트는 실패했다. 특히 한지민이 김혜수 찾아가는 건 정말 최악
배우들 연기는 좋았지만 뜬금없이 페미적 요소가 들어가있네요.
평범한 사람이 갑자기 슈퍼 히어로가되는 말도안되는 이야기 장르가 sf인가? 그리고  평점알바 때문에 1점준다  한6점정도 영화임.
아마 못보실듯 합니다 잠이와서
범죄도시2여 뭐여 주인공 마동석 나쁜놈 진선규 장광ㅋ..솔직히 너무 우려먹는다ㄷㄷ
졸려죽는줄알앗네ㄷㄷ
차라리 픽션으로 가지. 실화를 바탕으로 했다고 하는데 모티브만 실화이고 나머지는 다 픽션. 상상력이고 거짓이다..
다크나이트를 모방한 어이없는 활극.(그래서 로빈이 주인공인가?) 영화는 재미없는 농담 같다.
김새론 이쁘고 마동석 멋있음ㅇㅇ그게 끝임
재미없음잘뻔함지루함
왜이렇게 유치하게 만들었냐? 그리고 베놈이 남자만 좋아하는거 이거 여혐 아니냐?
하하하..누가 곡성2라고 광고했나..ㅜ
말은 바로 해라!국가 부도가 아니고 영세중소기업, 자영업,중산층이하 없는 서민들의 부도였지~~
구라 좀 그만쳐라 .아무리 영화라지만 심하다.
좀 영화화하지 말고 사실적으로 해
팩트파산하는 이상한 영화
비추합니다.~~내용꽝입니다
 특별히 던져지는 교훈도, 오락성도 없다. 재미없는 기록을 보여주는 듯 ~
영화 만드느라 고생한 것이 반드시 좋은 영화를 보장하는 것은 아님.
연습 땐 헤드샷만 날리던 할머니... 실전 사격 미흡
진짜 이딴건 영화라고 찍지말자, 다른  댓글 말대로 그냥 찍어서 개인소장하자. ㅡㅡ
와 진짜 진부하고 오글거린다
로맨스도 아니고, 주제의식도 부족하고 액션도 그냥저냥.. 스토리는 개연성이 없고.. 로빈은 얼굴 가리고 다니는데 존은 왜 맨얼굴로 다님?
쓰레기 영화....,,,
많은 자본, 선진 기술, 좋은 연기로 이렇게 재미 없는 영화를 만들 수 있다는 걸 보여준 영화.
하나도 잘 한 것이 없는 영화.
일상에서 이성과의 만남에서 무료한데, 호스트바에서 일한다고 여성 개개인의 소중한 마음에 눈을 뜬다고? 평소에 개개인의 마음이 소중했어도 일이 되면 기계적이 되는 일터에서 무슨 ㅋㅋ
유투브 평점봐라 실화랑 완전다름
러시아에서 만들었군~~    중국,러시아... 나쁜 인간들~
영화관에 노친네 밖에 없냐 젠장
영화를 이렇게 재미없게 만들기도 힘듦. 몰입감 전혀 없고 진부하고 다 아는 내용을 너무 재미없게 풀어냄. 이런 영화 극장에서 보면 돈 아까움. 아마 관객 300만도 못 넘길듯. 망했음.
B급 엑소시스트 영화. 산만하고 줄거리 없는 내용을 키아누 리브스 혼자 이끌어가는 느낌. 뭔가 있을 것 같은 긴장감이 전혀 안든다.
매우 객관적인 시각에서, 사실이 아닌 부분이 생각보다 많다.  좋은 재료인데 왜 이렇게 만들었는지.  미국 영화 "빅쇼트"처럼 팩트에 근거해서 담백하게 했으면 좋았을텐데 감성적인 부분에 너무 호소를 해서 팩트가 뭉그러졌다.  안타깝다.
약자에 대한 혐오만 가득한 영화. 보면서 화나고 하나도 안재밌음. 저급함
와진짜 네이버 댓글 다 알바인가봐;;세상 제일 유치하고귀여니소설 + 막장드라마 인줄팬심으로 참고 앉아있었다ㅠㅠ좋은 배우들 데려다가 뭐하는거야...
원작이나 리메이크나 도긴개긴
트와일라잇에서 끝났어야했음 뉴문부터 내용 산으로가는 영화
80년대 양산형 슬래셔물 중에서도 최하급
여자 잘못 만나면 패가망신한다는 교훈을 얻었다
답답한영화 이시대를모르는세대 공감하기힘들듯디테일이 약한느낌
티브 드라마보다 못한 한심한 영화
에휴..학수죽을때 덕희는 화살안쏘고 뭐하니. ... 가상인건 알겠지만 아이들 역사교육에도 하나도 도움안되는 그냥 도살로 시작해서 도살로 끝나는....
IMF땜에 죽을뻔했다고? 물에빠진놈 건져냈더니 보따리타령이냐. 조선속담이 그냥생긴게 아니구나 부끄럽다ㅠㅠ
어떻게 하려고 걔를 그 호적에다가 넣었을까? 시기상으로 걔가 그집 애가 될 수 가 없는데... 설정붕괴도 정도껏 해야지, 중구난방캐릭터들도 불감당인데 + 출생의 비밀까지! 판타지스타일 막장 아침드라마  감상한 기분
불쾌하고 역겨운 느낌을 지울 수 가 없다. 최악의 상황에서 인간의 심리를 자극적으로 묘사 하려는 의도는 알겠지만 꼭 그렇게 까지 표현해야했나? 외국 평점도 찾아봤더니 이래서 반응이 별로였다고 한걸 보면 정말 짜증나고 토할 것 같은 영화. 1점도 아까움
흠 흠 그래도 나름 열심히
거짓선동영화 국회에서 대중이랑 그 당이 무조건 반대해서 대처 한 번 못하고 국가부도난거를 대통령탓ㅋㅋㅋ
영화보다가 잠이 솔솔 오네요
패미는 밍고 거릅시다. 유아인은 왜 패미하고 같이 나왔지?
식상하고 재미없고 뻔하고..그저그러네요 같은캐릭터계속연기하시는거 배우에게 편해서 좋은일인가요? 평점보고기대했는데 재미없네요..
남자들이 좋아할만한 스토리... 개그의 소재가 거부감이 들었다.
객관적으로만 판단했을때 초반부에는 가슴설레고 두근거렸지만 소설자체가 그런건지 후반부에 너무 황당해졌음..
노래는 좋은데 먼가 스토리가 내용이 어색한 부분에  집중하지 못했다.
이렇게 밖에 못만드나?
나오지 말았어야 했다. 망작 중 망작 엽기적인그녀2가 아닌 엽기적인영화로 나왔어야 맞다.
ㅋㅋㅋㅋ 지금은 80년대가 아니라 20OOO입니다 이런 구태의연한 영화를 요즘 누가 봐요... 전단체관람으로 봤는데... 돈주고 볼 정도는 절대 아닌듯요
진짜 별로였음 너무 스토리가 뻔함
스토리 개연성이 너무 없음. 액션은 현란하나 멋지지 않음
역사 왜곡 에 반미  유도 영화
최악의. 왜곡영화.  네 ㅋ 쓰레기영화
초등학생들이 봐도 유치한 영화
다 좋은데.. 너무 뻔해서..
재밋다..아주 재밋는 영화다
스토리 개연성 설득력이 떨어지고 반전도 실소가 터진다..
느와르를 기대했는데 메칸더브이가 나왔네.아저씨 한번 더 보는게 나았을듯
우리나라 알바하난 참 잘써
와 이영화는  부산OO 전라도 OO으로만들어뿟네
6점 정도의 영화인듯. 너무 높게 평가되어 있어 1점 줍니다.. 심심풀이로는 볼만하지만 개연성도 없고, 억지로 긴장감을 주며 끌고 가는듯한 느낌이 강함. 참신하지도 않다 생각함. 아무생각없이 볼거면 괜찮다 생각..
이것도 영화라고 만들었네
진짜 1점도 아깝다 반미영화 + 좌빨영화
좌파 OOO기 영화. 모라토리엄? 그거 선언하면 석유는 사 올수 있냐? 부도난 나라한테 팔까? 국채발행? 그 당시 한국 국채를 누가 사주냐? IMF 말고 대안이 있었을까? 생각 좀 하고 영화를 찍어라. 무식하면 용감하다더니.
사실은 재경부에서 영화속 한은이 내놓은 대안들. 제시.. 너무 사실과 다르게 영화 만들어서 실화라는건 국가부도 난것뿐
정말 짱너무 짱최고 짱액션 짱각본 짱연출 짱배우 짱연기 짱전부 짱나는 영화ㅋㅋ
안타까운 영화다..감독의 실수로 한국 느와르역사에 남을수있는영화가 이렇게 뭍혀버리다니감독은 싫지만 영화는 좋다..배우들도 안타깝네..
유치하기 짝이없는 클리셰.
훌륭한 부분도 많지만 그 시대나 요즘 같이 힘든 시대가 생각나 힘들었다
별로다인생포기한 애들
드럽게 노잼이다 보다가 끊은영화는 간만불필요한 배드신은 왜이리또긴지내용 스토리도 정말 별볼일없다 요 영화 본 사람들 노이해 예의상 1점은안준다
마둥석외 꽝송지효는 왜 나온거죠?
저예산 OOO영화를 쉴드치기 딱 좋은 단어"독립영화"
춤추더니 남극으로 돌아온 막장전개. 뭘 어떡하라는 거지???
스토리도 엉성 화면도 엉성 김새론 연기도 엉성
하....마동석은 너무 좋은데 이제 이런영화는 그만...
고증도 똥이고 영화가 무슨 옆나라 만화보다 못만들었네 끔찍
연기는 나쁘지 않음. 살제 현실 왜곡이 너무 심하고 감성팔이 성격이 강함
세상에 나쁜 감독은 없다 영화가 나쁜거지지옥같은 영화
좌빨이 싫어할영화라 그럼 느그들이 싫어하겠네 자칭 우익들아 느그들이 여당일 시절이야 1986년 전드한개샤끼가 발악하던시기이고 지가 북한을 가겠다고 선택했던자를 옹호하는걸보니 하긴 이범수도 수꼴배우긴하지 ㅋㅋ 친일반역자놈들의 개들이 무슨 좌빨을 논해 ㅋ
김세롬 발연기 오지구요 아역은 그냥 아역으로남는게...
1점도 아까운 영화다. 어떻게 이런 영화를 만들고 저런 연기를 할 수가 있는 건지...
관객들 성나게하기 성공
핵노잼입니다 ㄹㅇ핵노잼
오지터 처럼 융합해서 더 강력하고 끔찍한 괴생명체가 탄생할줄 알았다ㅋ 애초에 귀신은 귀신으로 무찌르려고 한 퇴마사가 개ㅂㅅ이지ㅋ 기존 룰도 깨고 사다코 수 틀림 즉사시키고 귀 드럽게 아파서 개짜증남 착신아리까지 합류했음 완전체 이룰 수 있었을 텐데ㅋ
전혜빈에 속았어. 53분까지 봤는데 졸려 ㅠㅠ
개 황당함어떻게 이렇게 만들수 있지웃음이 나와서 ㅎ
예고편만 재밌어보였고 영화는 별로....
알바가 너무 많다 한국의 고질적인 특유의 영화
전반부 후반부 감독이 바뀌었나? 그 화살잘쏘는 여자는  필요할때 화살을  안쏘거나  쏴도 늦~게  쏘고  답답 현빈이 불붙이러가기전에  불화살쏴야했고  장동건 완전히 야귀되지도않았는데  죽이지않고  놔두고 장동건 안죽고 나올때마다지긋지긋하더라연출답답
60년대 달착륙 쇼는 전세계를 상대로 사기친 광기어린 미국의 꼴통 극이다 . 미국은 위대한게 아니라 부끄러운 거다라는 걸 온세상이 알아가고 있다는 건 그나마 다행이다.
후반부 실전투입전까지 8점 후반부 1점;; 전투장면 진짜 오글거려서 꾹 참고봄
원작은 10점 만점입니다 국민학교 시절어릴적 동네에는 화장실이 대부분 밖에 있었는데 여곡성 보고나서는 무서워서 못갔었죠 한국 최고의 공포영화 네임벨류를 리메이크가 깎아먹었네요
역겨운 한국영화 알바 답이없다
구역질 나오는 한국 영화 댓글알바
음악은 그저 그랬으나... 현실적 결말에 살짝 공감. 빈티지한 화질도 의도적으로 사용했다 했는데 그닥...무튼 평점이 과도하게 높은듯
아니 어차피 혼자 적진가서 다쓸어버리는데 바둑은 왜두죠...타짜1편은 정마담 아귀 고니가 팽팽했어서 긴장감이생겻는데 이건뭐 ㅋㅋ그리고 안성기는 그나이에 1년배우고 초고수급...그냥 바둑핑계로 칼부림하는 영화네요 수준...
진짜 개노잼이다... 별점 조작 개짜증난다
태극기부대 또는 일베가 좋아하는 영화??..리뷰가 온통 꼴통스러운건  뭐람.. 보라는 건지 보지말라는 건지..하긴 주연보고  감이오기는 했는데..
누가 이거 스토리짠건지 진짜 배우들이 아깝네요 너무ㅠ좋은배우들 가지고 이런영화를 만드시다니,,,그나마 배우아님 스토리는 진짜 1점임
판타지는 어쩔수 없는 모양이다
이영화 평점과 댓글 보니 극우꼴통 알바들이 장악했네. 안봐도 딱 알거 같다. 0점을 못줘서 1점준다 ㅎㅎ
Imf의 무엇을 알리려고 한 영화인지 모르겠음 그냥 고민하다가 lmf를 선택하는 영화. 보는 내내 짜증남.. 10점 이라는게 이상하고 김혜수 연기력으로 그냥 봄.
감독, 아이돌 등 문제 삼을건 진짜 많은데 정말 아쉬운건 이 영화가 20OOO 작품이라는거지.... 퇴보다 퇴보
현재는 생존왕 인천으로 살아가는중
장광  아저씨  나쁜 역할좀  그만시켜라
영원히 날지 못하는 갈매기
김성근은 팀의 1승보다 자기 자신의 1승이 더 중요했던 인간
보지마....  이건 12세가 봐도 지루해
나무위키 외환위기 항목을 읽어보는게 훨씬 유익하고 심지어 재미도 더 있음.
조작 선동으론 비극을 막지 못한다.
백인남자서사 알탕영화 그만
뭔가 이것저것 넣으려다가 이도저도 안된케이스.
시대극 특촬물. 그 어떤 감명도 느낄 수가 없었음.
여배우 대사중에 이제 스물두살? 이러는데 소름 돋았음
내 인생 첫 후기이자 댓글입니다. 암유발 영화입니다.. 코미디를원하시면 보시고 공포를 원하시면 보지마세요. 부가세 포함 11000원 결제하고 봤다가 개후회중..명심하세요..
남주땜에 개빡침. 현주 잃는건 싫다는 놈이 은다영 가는건 배웅하면서 현주는 까맣게 잊는건 무엇? 딴여자랑 키스하고 흔들린 똥차는 버리고 새출발하지 도대체... 왜 목매다는거야...남주여주 개짜증답답
연기가 뭔가 다 어설픔, 개연성도 애매하고
초반에 재밌었는데 중반에 지루하고 후반가서는 잉?하고는 각성한 데미갓 멍때리면서 보다가 갑자기 급 추해진 아레스 보고는 실망함
뻔한 스토리...  그냥
예고편 보고 찐따가 어떤 계기로 인해 수련해서 ㅈㄴ쎄져서 악당애들 다잡는 통쾌한 스토리일줄 기대했는대 이건... 뭐 그냥 민란일으키는 다큐네
성경과 다르게 각본된 부분들이 꾀 있습니다. 예수님을 사랑하는 제자의 삶은 잘 표현된듯 하나 영화 후반으로 갈수록 예수님보다 마리아가 더 온전하게 묘사된 점들이 아쉽네요. 또 가룟 유다에 관한 관점은 성경의 것과 많이 상이하니 관람하실때 참고하세요..
창피함은 관객의 몫. 이런 찌질한 영화에 투자한 사람들은 돈이 주체를 못해서 겠죠?
진짜  개졸작  영화....
장혁과 신하균을 가지고 삼류 영화를 만들다니....대단하시오 감독양반
시리즈 중 가장 재미없게 봤음
알바평 종특:1. 영화에 대한 세세한 내용은 없고 그냥 간단히 '재밌음'과 '없음'급으로 말함. 2. 스토리는 모르니 배우들 연기력 칭찬만 함.돈 받고 양심 팔아먹는 클라스;;
정말 시간 아까운 영화. 마이클은 금강불괴인지 그 나이에 온갖 부상에도 굴하지 않고, 할머니는 그간의 세월동안 준비한게 얼만데 만나자마자 당하고 있고, 전대미문의 살인마가 탈출했는데 경찰 대응도 별 것 없고. 킬링 타임으로 보기에도 시간아까움.
어설픈 타짜 따라하기극의 진행과 개인의 복수..도박과는 좀 공감이 않돼는 바둑..어설픈 연기력..별로다
스토리, 아이디어, 개연성, 연기, CG마저도어쩜 이리도 실망일 수가 있냐? 기가막힌 헛웃음 밖에 줄 점수가 없지만중국 애들 눈높이에 맞추려 일부러 노력한 것이라면 인정.감독, 연출자, 배우, 캐스터 등등 각고 노력, 피흘린 흔적이 눈물겹다.
유아인 눈썹 움직이는 연기 항상 똑같고 어색함 imf 당시 씁쓸함과 안타까움을 보여주는 장면 외에는 영화 연출이라던지 흐름이 너무 별로였습니다
난 이거 개봉당시 극장에서 봤는데... 너무 재미없었다.
재미없어요 그냥 밋밋한영화유아인 연기 어쩜 그리 한결같이 똑같니
뭐 이런 OOOO같은 영화가 다있나
개연성도 떨어지고 너무 갑작스런 애정선 (뉴트-티나) 시작할 때도 앞뒤를 너무 잘랐던것 같네요. (뉴트-레타-테세우스)이야기도 너무 많이 생략한 것같고 크렌덴스 나의 정체는 뭘까? 퀴니의 돌변 계기도 너무 억지스럽고 에디 팬이라서 참고 봤어요
마블리 김새론 모두 좋은데 시나리오가 너무 평이하네
키스신에서 빵 터졌고요 ㅋㅋㅋㅋ 내로남불 쩔고요 ㅋㅋㅋ 막장전개ㅋㅋㅋ
내용도 연기도 뭔가 허전함.
인간이 세상을 마주할때 하우스가 아닌 홈이란 공간이 절대적으로 필요하단걸 역설적으로 표현하는게 아닌가싶다 누구든 미소처럼 되는건 자유지만 타인에게 절대 민폐를 끼쳐선 안된단거!영화는 영화일뿐 현실에서  미소처럼 살면 절망과 비탄뿐이란거!
영화 자체는 훌륭한데 자막번역 개판으로한 이진영씨와 메갈 옹호한 마가렛 퀄리땜에 1점
끔찍하게 재미없다감독은 멍청하고 개연성은 밥말아먹었고 배우만 아까운 상황 왜그렇게 사세요 감독님?jk필름 영화는 믿고거르고 더이상 안나왔으면 좋겠다 댓글들은 다 미쳤나보다ㅋㅋㅋ 아님 jk필름에서 영화 퀄리티가 도저히 안나오니까 알바쓰는건가?
이게 도대체 영화여 게임이여....장비는 어디다 팔아먹고 곽가는 성전환 수술시켰냐....
엄마귀신 무섭다고해서 봤는데 그냥 그럼
ㅋㅋㅋ 이걸 왜 끝까지 본거야.
imdb 평점이 6.8인데 세계100대영화중 하나랜다ㅋㅋㅋ 1906년생 감독이 1930년대 수준으로 85년도에 영화를 연출하고있으니 지루함만 느껴진다. 소재와 전혀 어울리지도 않는 ost에 느와르는 마틴 스콜세지보다 못하다
imdb 평점이 6.8인데 세계100대영화중 하나랜다ㅋㅋㅋ 1906년생 감독이 1930년대 수준으로 85년도에 영화를 연출하고있으니 지루함만 느껴진다. 소재와 전혀 어울리지도 않는 ost에 느와르는 마틴 스콜세지보다 못하다
중국은 역시 중국이다.
전설의 고향 아류작 느낌
잠깐  보는데  너무  잔인해요기분 드럽네
영화 즉 스토리를 보러간다면 형편 없는 영화. 그러나 노래적 측면을 보러간다면 보장된 영화.
인터넷으로 IMF관한 기사들을 보는게 더 낫다고 생각합니다.
중반까지는 어떻게든 봤는데 후반부는 좀 별로네요.. 물괴가 더 재밌어요
좋은 배우들인데 참 지루하더라ㅠㅠ
이정도 점수받을영화는아님. 대충 7점 8점?
진짜 지루해요..하아 ㅠㅠ 시간낭비
제발 이런쓰레기 컷으로 나의 시간을 뺏지말아다오 당신이 무심코 던진 컷에 내 황금같은시간이 축이난다오 사실상 용기는 가상하다치고 이건 좀 감독이 너무 무지에서 시작해서 열정으로 끝내는 이건좀
아씨 우리종족 언제 들켰냐.. 이거 우리종족 이야기인데 실화임.. 어쩔수없이 지구를 파괴시키겠다.. 우리종족의 평화를 위해.. 인간들의 탐욕을 잘 알기에..
진부한 설정이 쏟아지는 줄줄이 소세지
개연성이 없어도 감독이 남자란걸로 설명됨
ㅋㅋㅋ개연성 없다 재미없음
기대를 많이해서  실망을 많이한  영화.솔직  잼있다고  보는사람 있을까싶다
좀더 냉정하게 누른 물건이었으면..설정 좋고 캐릭터 분배 좋은데 선악 이분법이 너무 단순하고 감상적으로 끓어오르는 기운들은 티브이드라마에서나 봤으면 쉽네 (저는 티브이드라마 안봅니다)
제발 그만 음악만 해라. 돈이 남아도냐 이런거 만들게
제발 그만 음악만 해라. 돈이 남아도냐 이런거 만들게
한 마디로...초등,중등생도 잠이오게 만드는 영화...어른들 잠은 써비스~~최악의 영화중하나...
스파이더맨 영화중에 제일 노잼 핵노잼ㅋㅋㅋ초딩들은 좋아라하겠다 ㅋㅋ
감독이  아이언맨  감독 일줄이야....
감독 이사랑...이사람이진짜...
갈등이라곤 찾아볼 수 없는 평면적인 캐릭터 낭만주의로 넘어가고 싶을정도의 계몽주입식무비 이야기들의 연결고리 부재 소재에 대한 아쉬움 가르치지말고 있는 그대로 보여줬어야했다 힘을 빼고 담담히 보여줬어야했다 우리가 격었던 IMF가 더 극적이였으니까
좋은 소재를 가지고 왜곡을 덕지덕지발라 만든영화... 이걸로 경제를 배웠다는 사람들을 보니 소름이 돋는다. 당시 한국이 외환보유고가 없어서 제발 살려달라고 빌면서 IMF 찾아간 덕분에 국가부도사태 극복해놓고, 이제와서 경제 주권침탈식으로 묘사해버렸네.
나대는 활액션..진중함이 없는 ..줄거리...참 거지스럽고..여배우는..어디서 저런...인물은..최하2편은..제발 안하는걸로..이런영화...남주연배우 ...아까운...
콩ㄱㄷㅈ븻ㄴㅇㄱㄷ그
이걸보고 오래앓아왔던 후두염이 나았습니다
마지막씬도 그렇고 너무억지다
글쓰기도아깝다ㅣㅣㅣㅣ
류승완 감독님.. 이건 정말 아닌 듯..
0점 없나..내돈 내시간 내놔
여러분. 솔직히 손나은을 욕하면 안됩니다.영화 시작후 30분동안 손나은양의 비중은 적습니다. 그 30분만 보더라도 이 영화가 모든 면에서 d급이라는 것을 알 수 있습니다.무조건 1차 잘못은 감독입니다. 정말 할말이 없을 정도의 퀄리티 입니다.
애들장난하는영화도아니고드럽게재미없네
난 이 영화 평점이 의심스러움 딴 영화들은 다양한 별점이 있건만 10점 만점만 있는거 보니 더 공산주의같다는.. 난 이거 보다25분만에 덮어버림 .영화는 영화다워야
이게 영화다 감명 받았습니다 ㅋㅋ
상황에따라 변화는   사람의마음    하나님은  변함이없다
한결 같은 동석....이제 식상할때도 되야부러타
이걸 영화라고.... 김새론 니는 기술배워라 연기하지말고...
절대 안볼 영화다.  김범수 선작이 왜 다 이모양인지
무지 재미 있음... 나만 당할순 없다 ㅋㅋ
무슨 청소년범죄 권장영화냐?왜 마지막에 안쏘는데존나답답하네 ㅋㅋ
별로 그닥 재미없었네요
전형적인 좌파영화.. 경제위기의 원인을 비판하기 보다 구제하는 손길을 비판하는 이상한 영화..  개방경제를 혐오하는 영화.. 노동의 경직성을 바라는 영화.. 한겨레 경향만 등장하는 편향적인 영화.. 왜곡된 장면만 모아놓은 영화..
페미코인에 기대 하나 뽑아보려 했지만 재미도, 스릴도 없는 졸작이 나와버렸네
내가 왠만하면 평점 안남기는데 황당해서 찾아와서 적음. 1점도 아깝다. 액션도 속도감 없고 다 슬로우 모션이고 스토리는 타당한 이유없이 이루어지고 총체적 망작..
20년후 위기가 올거라는 억지 끼워맞추기그것도 가계부채로 ㅎㅎ차라리 엔딩을 2008년을 배경으로 삼지
왠지 잼없어 보여서 1점
ㅋㅋㅋ 관객평은 스킵하시고 평론가평 보세요
재밌게 봤는데 9.5까진 절대아님 개인적으론 8점 중반~후반이 맞다고 생각하므로 1점줌
니콜라스 케이지의 어드벤쳐
지루하고 재미 없었어요~~~
ㅎㅎ...그냥그럼 길어요~
너무 지루하고 노잼인데 여기 평왜저러냐
감독님 다른길 찾아보시길 ....
마동석 캐릭터거 좀 더 개연성 있는 인물이었으면 형사 죽은학생의 가족 외지기간제 교사가 너무 헌신하잖아요
스토리 진행하기 위해 친구 개발암캐.
연출은 이리 못하기도 쉽지 않은데소재나 출연진들이 좋은데도 왜 이리 연출을 못하고 대사도 참 답안나온다.상황연출 대사 등 감독이 영화 망하자고 만든거구만~~
싱가폴에서 친구 2명이랑 방금 봤습니다. 한명은 초반에 졸고, 저는 중간에 자고, 나머지 친구는 계속 한숨 쉼
첩보의 치밀함은 없고 신파만이 남는다
무슨 사형수가 슈퍼히어로인줄
역사 왜곡해도 정도 것 해야지
제발 신고좀 해 아 존나 고구마
너무 흔하고 뻔한 서사..  킬링타임으로 보기에도 긴장감이나 몰입도는 역부족.
쓰레기를 봤네요...
인생 최악의 영화. 별 한개도 아깝다. 이럴거면 차라리 대놓고 고어물 찍지? 역겨운 가오잡지말고
이걸 허구로 만들거면 삼국지란 이름은 왜 썼어? 삼국지팬들 엿먹일려고 썼냐? 곽가 여자인거보자마자 영화 예매해볼까? 하고 생각했던 마음 바로 접었다. 짱개 니들 역사로 장난 치는거 아니다.
난해 했지만 재미있었어요
지금 ㅇㄷ 모습 실시간으로 보고 계신데요
코미디라고해서기대했는데 잼없네요
설정이나 개연성 같은 건 생각하지 말고 보는 영화입니다.  영화보는 중에 혹시 배가 고프시다면 그냥 나가셔서 식사하셔도 아쉬울 거 없는 영화입니다.
★10점 준 놈들! 이 영화가 만점이라고? 아님 무슨 '정의구현'이냐? 니들 朝鮮것들의 천박한 수준엔 이 영화정도면 10점만점이겠지~하지만 실상은 이 영화의 완성도와 감독의 수준은 4점이야! 무조건 1점 아님 10점? 역겨운 민족성 하곤~카악 퉤!
★이석근씨, 왜 21세기에 이따위 90년대 스타일 영화를 만드세요? 요즘 애새끼들 수준이 바닥이라서 거기에 영합하는 겁니까? 영화인으로서 자존심도 없으세요? 어디서 이따위 영화에 10점 주는 알바 쓰레기들 믿고 영화 만드는 겁니까? 역겨워서 원~
뭐가 재밌다는건지..이상하네요
지금 ㅇㄷ 모습 실시간으로 보고 계신데요
빅쇼트 적절하게 잘 배겼네요.
지금 ㅇㄷ 모습 실시간으로 보고 계신
진짜 재미 드럽게 없네ㅡㅡ
이영화가 평점 8점대라는게 도저희 이해가되질않네요..
막장 중의 막장 두 히어로가 산으로 간다.
내가성낫다 진짜 알바들 고마풀아라
이런 개망작을 봤나이런건 폐기해야함 돈줘도 보지마러 안본눈 사고싶어
아무리봐도 9점대는 아니고 7점대 영화라서 1점 줌
20일팔년 최악의 영화
역시  요즘 국산영화  문구라 검수후 개봉한다더니ㅋ 빨갱이 다됬노ㅋㅋ 선동 구라  개오지네ㅋㅋㅋ 영삼이  대중이가 다쳐말아먹고 금모으기 까지 다 쳐먹은거  전국민 좌빨빼고 다아는  내용인데 이리 개구라를 치다니
영화적 재미는 훌륭하다. 하지만 이 소설과 리즈베트를 사랑하는 덕후로서 콧물까지 흘리며 우는 그녀가 넘 어색. 나에게 영원한 리즈베트는 누미 라파스~!
진짜평점1도아깝다 마!동석형님좀쉬는게..어쩔련지
별로였음  자세히 별로 였음 같은날 국가부도 봤는데  이영화는  개연성도 없고 그냥 막죽임 ㅎㅎ
전체적으로 부실했음..
이거 평점 왜케높음? 바로뒤에 상어가 있는데 보트위 사람들이 너무 태평함ㅋㅋ하나도 안무서움
재미없어요 보지마세요 스토리도 뻔하고 진부하고 연출도 스릴감하나도없고 마동석의 지나치게 강력한 캐릭터는 우중충한영화분위기와 전혀 안어울리네요 마동석과 김새론이 아깝다는생각밖에안드네요 ...
예..뭐... 마동석 원패턴 연기 잘봤습니다. .. 돈도 돈이지만 롱런하시려면 이런영화좀 안찍으셨으면..
진짜 노잼 뭘 말하고 자 하는거임?왜 폭망한지 알거같다 다 난해해
국가자산을 근거로 ABS를 발행하라.. 외환보유고가 바닥난거 걸리고 동아시아가 추풍낙엽으로 떨어져서.. 일본금융기관이 자금회수 들어ㄱㅏㄴ 상황에서 자산가치 폭락이 뻔한데 누가  ABS 사나? IMF자금이  곧 보증인데.. 그 상황에서 그걸 거부하나
이거 원본 영상에 죽은시체 찍혀는데 ㄷㄷ
마블리님...제발 아무영화나 막 출연 승낙하지마세요....이딴 쓰레기 시나리오 때문에 흔한 배우이미지 될까봐 걱정입니다...
이런류에 영화 관심없거나 안좋아하면 지갑만 부도난 기분일듯
영화의 액션은 예고편이 전부
내가 본 공포영화중 최악!
솔직히 별루였습니다그냥 졸았습니다
2편이 나올꺼 같은 결말이 제일 무서움
실화의 감동과 의미가 감독의 조악한 연출에 퇴색됐네요. 플롯상의 억지스러운 전개에 정말 실망했습니다. 케빈 베이컨의 연기가 돋보입니다.
초등학교때부터 전설의 고향을 섭렵했던 공포매니아로써 내가 볼때 이영화의 망한 요인은 처음부터 나오는 얼굴 긴 남자배우, 중간부터 계속나오는 얼굴긴 남자배우 딱 그두명때문이라고 본다.
너무 뻔한 스토리 하지만 그냥저냥 볼만함
재밌게 봤습니다만 평점 9.5의 영화적 가치를 지닌 명작은 절대 아닙니다. 평점 조절용 1점 남깁니다. 영화는 모든 장면이 아쉽고 편집은 엉망이며 개연성은 없습니다. 전설적인 아티스트에게 바치는 누추한 찬가.
지루하고 답답한 쌍팔년도식 SF의 재탕. 영화적 재미와 가치가 전혀없는 시간 아까운 졸작.
신비한 수면사전 1시간은  피곤해서 수면하고옴
쓰레기 망작... 얼마만에 네이버 영화에 댓글쓰는지도 모르겠다. 평점이 1점과 10점으로 나뉘는것은 정상인이라면 이해하시겠지... 근데 이건 알바로 감당할 수준이 안된다ㅋㅋ
배우 연기, 중반까지의 흐름 좋았고 주인공들간의 서로 다른 시점을 보여주려 노력한 것은 좋았지만 상호간의 유기관계는 미흡, 마지막 개연성의 부족, 너무 서둘러 마무리한 기색이 다분하더군요.
딱 그시대에 머물러있는 배우
전혀 공감안되고 지루하고 뭔내용인지도 모르겠고 졸리고 정말 최악
유치하다. 연기는 훌륭함
아~ 완전 뒷골 땡기는 영화입니다.보고나니 완전 스트레스 받네요.그래도 교훈은 있습니다
이거잼난다는년들 다중국 짱개니 영화같지도않은영화보는라 지루해서 죽는줄 다운받아서 본시간이 드럽게아깝다 버려라 이미친것들아 욕이저절로나온다 아짜증
우리나라만  난리..이율  모르겄음
액션:베놈>>>홈커밍, 스토리:홈커밍>베놈, 유머:베놈=홈커밍, 결론:베놈>>홈커밍(홈커밍 노잼)
지금까지 살면서 영화 20편 넘게 극장에서 봤는데 처음으로 잠들었다.
영화내내 송지효가 하는 거라곤 밖에서 사기 당하고 오는 남편 용서하기, 납치당하기, 물고문 당하기....이게 실화냐? 마동석 영화에 나오는 여성들은 하나같이 마동석의 힘자랑을 위해 희생되는 캐릭터 그 이상도 이하도 아니다.보면서 화만 나는 영화였다.
그만 하자 이놈!....
90년대 세기말 영화로 나왔으면 좋았을듯
스토리 개연성은 이야기안하고 배우들이랑 액션신 같은 곁가지만 계속 이야기하는 댓글들은 알바라고 생각해왔는데 이영화가 딱 그렇네 ㅋㅋ 안볼란다 ㅋㅋ
기생충ㅋ 액괴다 진ㅉㄱㆍㅋ
그냥그러네요.친구끼리볼만
알바빼고나면 평균이 최소 2점 3점은 줄어들꺼라 생각한다 아무특징없는 매번 똑같은 예상되는 똑같은 캐릭터에 그시나리오
전여친이랑 약 30편의 영화를 봤는데, 같이 졸아서 기억이 안나는 유일한 영화.
하....감독을후드려패자
정말 재미없어요.제발 이걸보고 시간을 허비하는 저같은 피해자가 없길 바랍니다.
손미 방 일본풍으로 해놨네 서울인데
Stay,,,,sta...y....
청불 영화가 왜 애들 다 볼수있는 이시간에  지금 나오고 ㅈㄹ이냐!!! 짜증!!!
하하 현빈은 늙지도 않아요 어쩜 ...
현빈만 보임♡장동건 하나도 악해보이지않음ㅜㅜ
갠적으로 이나영은 미스캐스팅같다 이나영이 다른배우가 했었어야 했다   이나영은 아직 엄마 역할을 하기엔 부족하다 인생의 고난을 헤쳐온 여자의 심리상태나 변화가 눈에 보이지않는다  좀더 연기파배우가했었으면 어땟을까 싶은작품
9.5는아니다..킁킁킁
별반도 아까운 영화 절대 보지말라 고통의 시간이었다.
평균이 왜 8점대인지 0점이 선택되지 안되어 1점 줍니다
별 한개도 아깝다. 쓰레기들이 우글거리네.
맨날 보던 그 영화 ㅇㅇ1111
감독이 중2 병 걸린 초딩인가?
어디서 주워본걸 짜맞추고 시간때우려고 쓸데없는..것들을 집어넣은듯한 와~ 돈주고본게 호구같네요루이스따라할려면 제대로하세요..^^난괜찮아..??ㅋㅋㅋ
쌍욕  나오는 영화 ㅡㅡ  이렇게 지루하고  한 10시간 걸리는줄 ㅡㅡ 그만큼 시간 안감
국가부도 ㄴㄴ 영화부도
이게 영화여 다큐여 ㅋㅋ 인터스텔라급을 기대했다면 실망
니들 정체 이제 다 까발려졌어
웃김 그러나 보고난 뒤 기분이 아주 좋치 못함 동성연애 불륜~~
마동석 다작도 좋지만 이제 좀 가려가며 찍어야할듯 예전에 명작들이 근래에 졸작으로 묻히고있습니다
살면서 처음 리뷰 남겨봄. 너무 쓰레기 같고 똥 밟은 거 같음 .. 판타지 소설을 원하면 봐도 되지만 열불나고 답답해서 미침.
개 쓰레기 영화 완전 쓰레기 영화
서양 홍길동임ㅋㅋㅋㅋ
....예고편만 봐도 됨
지금 평점은 넘 높네~ 지루함..
재미가없다...  전개 연출 최악... 배우들이 아깝다..
영화 그지 같이 만들었네요 정말 재미 없음;
범죄도시의 늘어지는 지루한버전..
영화자체는 평범했어요. 다만 마지막 장면이 사람들이 10점을준 이유라고 생각하는데 그거가 엑기스고 나머지는 정말 평범한 내용 약간 다큐 느낌 물론 중간중간에 노래나올때 소름이 끼치기는 했지만.. 마지막 15분 때문에 대략 2시간을 소비하는건 별로이다.
게이새끼 미화영화 보는 내내 역겨웠음
한마디로 표현한다 조오름~
좌파들의 감성팔이 역사왜곡 영화. Imf는 핵대중의 자본시장법&노동법 반대로 일어난겁니다
재미없다 보면 안도요 ㄷㅣㅡ
영주보면서 엑소의 도경수 생각나드라 둘이 영화하나찍어라 드라마나 ㅋㅋ 잘 어울릴듯
시도 때도 없이 과장연기하는 찌질남배우들 때문에
아랫님 ㅇㅈ 솔직히 이게 어벤시리즈중에서 제일 ㄴㅈ이고 제일 완성도 낮았음 3편이 제일 분위기있고 재밌더라
역대급 일뽕에 미쳐버린 똥망작 쓰레기 같은 미드
퀸의 팬이었다면 보지 말아야할 영화퀸의 팬이 아니었다면 팬이 될 영화
이건내가생각한 프레데터가 아니다...
정신없는 연출,어색한 연기,엉성한 전개
이런소재로 영화를 만드는 이유가 뭘까?
알바특  영화는 영화의 완성도 평가를 써야 하는대 배우평가를함
의미를 알고 봐도 별로였음 댓글 보고 뭐 되게 심오한 뜻이 있나 바라보지 마셈 웬만하면 다들 한 번 보고 알 거임 cg나 전투신이 다소 유치한 건 작가같은 사람이 아닌 이상 망상의 한계가 다 그렇지 뭐
신민아는 왜그리 지짜지좀마라!보는내내 맨날지짜고자빠짔노!
하...이게영화냐 이런거 안속을때 됐자나
돈까스랩의 창시자 문스윙스가 없기 때문에 1점 드립니다
정말 편협한 논점에서 만든 3류 영화..
역사적 사실을 왜곡하는 영화, 무슨 목적으로 이런 영화를 만들었나?
마동석 김새론 갖고 뭔짓을 한거냐 완전 재능 낭비시킨 영화
어우 전 진짜 재미없어서 중간에 나가고 싶은 영화 처음이었음..
난 미제,북괴,중공,쏘련 다 싫다, 그러니까 민족주의파시즘 그만!
돈이 너무 아까웠다. 티모시말고 볼게 없는 영화.
실망이 큽니다. 모든 등장인물이 감정적이네요.
이거 뭐 개연성이 없어서 보다보면 실소가 나옴
이딴 걸 영화라고 부르다니...
총질은 해데는데 전혀 긴장되지 않는다..   그냥 쏴델뿐...
글쎄...나는 가슴한쪽에 여운같은게 없음.나중에굳이다시찾아볼정도의작품은아닌듯.마음에상처가없는사람들은이해못한다는영화...묻고싶다.이세상에마음에상처없는사람이있는지..자신의무능함을이런식으로끼워맞추다니 이또한능력이라면능력
문재인 정권에서 나올만한 영화. IMF 시대에 모든 책임을 당시 보수정권에게 떠넘기고, IMF를 막을수도 있었다는  전형적인 선동영화. 거기에 덤으로  여성혐오하는 남자들의 모습과 이기적이고 능력없는 역할은 모두 남자들. 선동+남성혐오영화의 끝판왕
이걸 영화관에서 보는 건 쓰레기통에 돈 버리는 거랑 다를 게 없습니다.제발 보지 마세요. 눈 버려요.
난 괜찮아 이 노래까지 싫어진다
솔직히 재미없어요ㅠ 시나리오가 너무 허술해요. 아이들 장난 같습니다.
인물과 노래가 좋아서 그렇지 영화만 봤을때는 10점은 아님. 한 7~8점 정도 . 별점 조절용으로 1점줌요
처음 봤을때는 멋모르고 봐서 그저 보기에 좋았는데 지금보니 이혼 결심하게되는 과정도 어이없고 뭐가 힘들다는건지 전혀 공감안됨... 저런걸보고 배가불렀다고 하는거야
이걸 친구가 보자고 했으면 영화보다가 친구 뺨때리고 나갔다 그정도로 별로다 안보는걸 추천한다 그리고 별점 주는것도 아깝다
빅쇼트를 보러갔는데 해운대를 보고 왔다.노잼 감성팔이의 결정체
역시 소니픽쳐스 원숭이 개-.새-.끼들답게  욱일기부터 초반에 나오네 .. 우주선 잔해에 나온다 . 잘 봐둬라.  쪽.바리들이 영화산업을 쥐고 있다는 건 소름돋는 일이다. 나찌가  영화계를 쥐고 있는 꼴이다.
너무 긴 영화였고.. 동성애에 너무 많은 이야기가 있었고, 또한 노래부른 연기자의 립싱크가 너무 아쉬웠다... 진짜 퀸은 영상으로 보시길
너무 사실을 왜곡한 영화.
ㅎㅎㅎ재미없어 도끼짱
한국영화는 왜 갈수록 퇴보하는걸까
뭐 진솔한 이야기들 하겠죠, 영화는 안봤습니다. 다만 그들의 삶이 특별하고 가치 있다면 우리들은 정말 그들과 함께하고 있습니까? 스윙스 유튜브 인터뷰나 찾아볼게요.
포인트 때문에 지금 쓰는데 진짜 재미없음
믿거제믿고 거루는 제이케이플름
뻔한 액션영화~스토리 감동 웃음 없어요~범죄도시를 기대하고 봤는데 넘 실망 이네요~마동석이 좀더 다른장르에서 만나길 기대합니다~
20년전에 나왔어도 재미없었을 영화
완성도가 떨어지는 영화
평 처음써본다 짜증나서쓴다
동석아~ 그만 우려먹자~ 똑같은 캐릭 지겹다~ 이딴영화나 만드니 발전이 없지~
연출력 너무 떨어지는 듯. 주제가 흐릿하고 이야기가 너무 산만함
배우들을 낭비하는 방법도 여러 가지
사형수가 탈출했다고 뉴스에서 떠들어도 전담반따위없음. 형사혼자 찾으러댕기고 나머지는 시체수습하러댕기는게 업무. 총든경찰이 둘이붙어도 칼하나든범인을 못잡음. 범인 천하무적 차에치어도안죽음 슈퍼히어로급임. 범인이 주인공가족들 존나잘찾아다님 천리안임.
503번 여자 맹신하는 나이드신 영감님들이 좋아하는 스탈~~~좌빨 타령하느라 틀니가 빠질지경인 분들이 선호하는 스탈~~~
그지임 ㅋ 웃기지도 않고 뭐 장르 하나는 확실히 잡아야하지 않았냐 그냥 김성오 욕만 하던거 생각난다. 김민재 칭찬하는데 그래 연기는 인정 근데 뭐 특별한 게 있었냐? 웃음포인트도 없고 뭐하는 건지
삼류영화....박성웅은 채고
그냥 잘려면 보세요  수면제영화
개독영화는 역시 기대를 저버리지 않네.
단순 신파극이...이정도의 평점을 받아야 하는가?
애호박 애호박 애호박 애호박 ㅋㅋㅋ
그냥 재미 없음.. 그냥 한국 영화. 그냥 그저 그런 수준의 영화
정말  유치짱..추천안합니다...  시간떼우고싶은신분은뭐...평점  솔찍히 올립시다.
인터스텔라 공상과학영화라서 지루하고 지겹고  잠이와요
다른걸 하면서 볼만한 킬링타임용
20OOO도에도 이런 영화가 있구나.. 한국영화를 후퇴시키는 시나리오
여기 평점 정말 신뢰할수 없다.. 영화보다 나가는 사람이 둘. 앉아 있으면서도 여기저기 한숨쉬는 소리가 들리는 영화였다.
중국냄새 오지게 난다 스타뎀이 아깝다
잘 나가던 블룸의 실수,,,
IMF에 대한 9시 뉴스 정도
판타지 영화 잘봤습니다... 내돈..
뭐가 무슨 내용인지를 모르겠음. 페미영화도 아닌것 같고 피해망상증 영화같음의도는 알겠으나 전달이 너무 강압적임.
난 진짜 영화리뷰 제일웃긴게 영화보고 지식쌓았다는 애들임 ㅋㅋㅋㅋ 무슨 imf를 미국이 일으켰다는 미친소리를 해대는 싸이코영화보고 지식을 얻긴 뭘 얻냐 ㅋㅋㅋㅋ
실화는 무슨 그냥 왜곡 선동 영화
너무 감독 주관이 들어감
? 실화를 바탕으로한건 imf그자체뿐이고 이걸 왜 미국 일본탓을 하는거지?
알바들 풀었나 이런게 왜 평점이 이리 높음?
흐름이 끊겨서 뱔로고 재미없엇음
이 영화 기억도 못하고 있다가 인생술집 때문에... 그 당시 비슷한 시기에 개봉한 '리베라메'가 기억났다. 똑같이 불을 다뤘는데 그건 명작이었고 이 영화는 뭐지 했던 기억만 선명하다.
국가부도의 날 Default 2018
애들보고 학교가지말란겨??
현실성 1도없는 부분 너무많고 그냥 다 말도안됩니다 제 인생 손꼽히는 최악중의 최악에 속하는 영화라고 봅니다
사운드 너무후지다..
처음 보자마자 결말이 보이는게 영화냐? 에휴! 연기 잘 하는 마동석이가 아까울 뿐!
시대적 배경에 대한 디테일이 너무 부족하네요. 아쉽습니다. 좋은 소재만 있는 영화네요.
믿고거르는 JK필름ㅋㅋ
영화후기 처음 남겨보네요. 인트로부터 잤어요. 순간 할인해서 싸게 구매한 영화표라 그냥 잘까도 고민했어요. 너무 이것저것 난무해서 내용이해 제대로 못했어요. 재미없숴.
너무 유치하다...후
이게 7.57? ㅋㅋㅋ 너무 후하네
역대급이다. 단 1초도 흥미롭지못하다. 진부하다.
 아 제발 ㅠ 이런 거 봐주면 동석이형이 계속 이런 영화 찍을까봐 겁나요. 잘봐줘도 90년대 수준의 액션영화입니다. 스토리며 액션이며 솔직히 너무 촌스럽습니다ㅠ 이런 배우들을 쓰시면서 왜 이렇게 밖에 못만들어요 감독님 진짜 ㅠ
알바 알바 알바 제대로 낚임
보는내내 정말 재미없다고 느낀 영화 정말 오랜만이네
곽가 여자? 유비 관우 둘이만 도원결의 이것 모지??
재개봉인거죠??? 왜다시 나오는구야 뭐가 바뀐건가
진짜 남들도 당해보라고 10점줄라다가 걍 정직하게 1점줌 파르나서스 상상 극장 이후로 처음으로 도저히 중간에 못보겠다 못버티겠다 생각한 영화
장동건은 믿고 거르는 게 답
왠만하면 평점 이런거 잘 안하는 편인데 이건 좀 너무한거 아닌가. 이정도면 사기 아닌가. 각본 감독 이대로 둘건가. 관객모독의 정도가 너무 심하다. 다시는 감독 하지 마시라. 제발..
졸면서본영화정말재미없었음
거참거 세상에 이런 사건이 다 있었군요
0점  내인생 최악의영화욕여러번 나옴  마이나스주고싶음
미국과 러시아의 차이.
제목을 <보쌈 헬레나> 로!
하아....10자도 못채우겠다 이성적이고 논리적으로
초등5학년 아들이랑1편보고 기대가 컸는데ㅠㅠ  다음 편을 위한 영화네요..지루했어요.
보다가 껏음...잠도오고
또 영화보고 경제  공부하는 거임? ㅋㅋㅋ 제발 제발 제발 책이라도 한권 사읽어라.
먼저 솔직하게 사상검증간다 문재앙 게 x 끼 근데 좌우떠나서 영화가 재미없다 진심;;; 좌좀영화 판을치는마당에 우파영화나온건 가뭄에 콩난마냥 반갑긴한데 진심재미가없음... 어휴 이게다 문재앙때문..
별주기가 아깝다....
8.8은 절대 아니고 한 6점정도..재미없습니다
ㅋㅋ 역사왜곡, 남녀차별, 개연성도 없는 영화 ㅋㅋ 왜 김혜수는 그렇게 정의롭고 국민한테 알려야한다면서 정작 가까운 오빠가 자살을 결심하고 있는데도 아무말도 안할까?? 동아시아 외환위기인만큼 우리나라만 잘못도 아닌데 정부가 무능한마냥 왜곡을 ㅋㅋㅋ
아무리 영화라 해도 IMF를 미국과 일본이 꿍짝해서 만들어 냈다니...부디 이 판타지 영화보고 역사 배우는 사람 없기를...
배우들의 연기를 칭찬합니다. 하지만 저에는 어려운 영화...
아 OO 내 시간....
2.22한번가보자.
하 유아인은 이런역할은 아닌듯. 완전 미스캐스팅. 진지한영화에서. 유아인 류덕환은 왜 나온건지
홍진호홍진호어 말이 왜 두번나오지어 말이 왜 두번나오지
결국 에이즈로사망.. 이거 동성애비판영화였던거임~
박지환씨는 더 이상 영화에서 안보고 싶네요^^ 한 마디로 너무 핵노잼....핵노잼에 연기가 묻힘
솔직히 범블비 개인영화부터해서 리부트하길 잘했다 생각한다. 갈수록 설붕에 스토리가 산으로 갔음.
공포영화도 아니고 음악이 이게 뭐임? 진짜 분위기에 맞지도 않고 최악이다 별 반 개도 아까움 OOO영호ㅏ
처음엔 봐줄만 하더니 끝으로 갈수록 스토리는  산으로 가고.. 결국 용두사미로  급 마무리.. 왜 봤는지 급 후회가 밀려옴
8000원이 아까웠을 만큼 노잼인데다 사람은 왜 이렇게 많이 죽이는지...부산행같은 영화 기대했다면 비추
긴장감 1도 없고 배우빠들만 보세요
일베충에 알바들 엄청 풀렸네.
미국에서 개봉한 20OOO 최악의 흥행실패작
국희야 빅쇼트 재밌게 봤니? 어휴 여기 투자한놈들은 자선사업가인가ㅋㅋㅋ
내평점완전 쪽바리만화 기생수 베꼈네  이거 로얄티는 지불햇냐?   ㅉㅉ
저는 별로였어요      정확하게요
문재앙 문재앙 문재앙 문재앙
8점 넘길래 뭔 좀 특별한게 있을줄 알았다. 뻔하고 결말 예상가능한 전형적인 쌍팔년도 저예산 액션영화
평점이 왜 이렇게 높은건지 모르겠다 내가 본  최악의 영화중 하나다지루하고 지루하고 지루하다 출연한 배우들이 아깝다 정말 아깝다
영화가 대체 뭘말하고싶은지 1도모르겠음 아팠던기억꺼내서 신파로 관객동원? 막힘없이imf터지는 상황. 갈등고조없는 지루한 시나리오에 억지성강한캐릭터와 관객들에게 깨우치라고만 하는듯한 훈계 어디가 클라이막스죠? 감정팔이보단 영화다운 영화를해주세요
비행기에서 보는 영화는  지루하기 어려운데 퍼스트맨과 동네사람들 2편을 가져간건 내 인생 최고의 실수다 비행시간 9시간 동안 지루해 죽는줄 알았다
평점도 못믿을시대가 왔다 알바들 풀어서 적는지 몰라도 재미없는거는 재미없다 평가해야해
알밥놈들 보기싫어 1점 드립니다.
주인공 빨리 확 뒈지기를 바랬는데 찌질한 오지라퍼 색히~ 정말 징그럽다. 개 민폐!!!
정치적 의도가 객관성을 파괴한 영화들 중 하나
아쉬운 영화지식인 코스프레
또 이런영화만밀어줘서 보고싶은거못보게생겼네
우리나라는 좀비 주제는 맞지않다. 더군다나 조선시대 배경인데.. 현실감도 허구감도 다 어중간하구나. 스토리도 뻔하고.
할머니가 오랜만에 시골에서 오셔서 같이 영화봤는데...성난할미가되었네요...세상 재미...
안봐도 편한 영화마동석 지겹다연기좀 바꾸던지 식상 그자체 너무 울겨먹었어
마지막 15분이 전부다.전반부가 너무 처지고 지루하다.
차라리 청불로 갔어야 했다. 이도 저도 아니게됨
이거분명봤었는데 왜 평점이 안남겨져있냐고 개웃기네 호ㅏ가난다 그래서 1점
0점은 없나요 진짜싫다
공짜티켓 있어서 봤는데 그 공짜티켓마저 아까워지는 영화였음
너무 재미없어서 보다가 잤습니다.
다큐로 보면 9점이지만 이건 영화니까...
와 홍보에 낚여서 봤네 요즘 욕먹는 어지간한 한국 영화들 보다 재미없음 막 기분 상할정도의 막장 영화는 아니라서 6점은 주려다가 평점 너무 높아 다른사람들 피해볼까봐 1점줌
내용은 그냥..배우들 보러 가 볼만 함
진짜 돈아까움... 노잼에 래퍼토리 뻔하고 진부함
노잼...지루하다정말
예고편을 보고 기대가 너무나 컸던 걸까? 심장이 뛰는 듯했는데..   예고편을 뛰어넘지 못한 2시간영화였다. 너무나 속상했고, 화가 났다. 경매된 집을 사라는 결론뿐..
개연성 엉망. 등장인물 왜 나왔는지 모르겠는 애들 수두룩. 해리포터 시리즈라 기대가 너무 컸나..
진짜 지루한 노잼 다큐와 식상한 영화메타를 합쳐놓은 느낌
미거시 수업만 들었어도 이 영화가 얼마나 어처구니 없는지 알수있음. 배우분들의 열연은 멋졌음.
4.44를 맞추기 위하여~
다늙은 상폐년들이 왜케 평점낮나며 발광하고있네 ㅋㅋㅋ 로리는 범죄지만 쇼타는 취향이라는 '그 성별' 답죠?
용두사미격 겉할ㄷ기만하다가 마는 영화
중국은 '병' 헐리우드가 '맛'이라면, 둘을 합하면 '병맛'이 되지. 스타뎀 고생많았어. 잠수함에까지 색조화장하는 녀들 땜에.
어설픈 전개 뻔히 예상되는 내용 한숨밖에 안나온다 이 영화는 ..
진짜 3점 주면 많이준거다.
아.. 자한당이 만든 영화인 줄 몰랐네
돈이  너무~~~~아깝다..광고에 낚였다...ㅎㅎㅎ
재밌었습니다그래서 2점 드립니다.
이런 식으로 만들거면 신비한 동물 시리즈로 넣지 말고 다른 스핀오프시리즈를 만들지 그랬냐. 뉴트 스캐맨더랑 1도 상관 없어보이는데.
역시 이것도 알바가 많군! 일단 스토리 없음! 신델레라! 뻔한 스토리~ 그럭저럭 볼만함! 싱가포르 관광청 홍보 동영상 본 느낌! ㅋㅋ 딱 그 정도~   그냥 보통 영화인데~ 알바들 때문에 높은 점수 못줌 (감동없음 왜 우는지~  그냥 소소)
바람과함께 메갈도 사라지길
스윙스더콰넉살딥플로우짱짱ㅁ!
다 된 영화에 뿌리는 아이돌이 없어서 좋았지만 내용이 좋았다고는... 여튼 연기력은 다들 끝내줬음
몰입도 빵점 내용 연기 모두 별루...못 믿음 돈내고 직접 보시오  돈이 아까울 껄 ㅋㅋ
진심으로 시간이 아깝다. 전체틀안에 내용을 구겨넣은영화.
기대가 너무 커서 그런지 실망이 컸다. 음악 영화지만 퀴어영화라고 해도 될 정도로 퀴어관련 비중이 컸고, 후반까지 이어가는게 너무 지루했다. 마지막 공연 영상은 뭉클하더라
북괴 김씨3대 망해라~! 인권탄압자 개정은
허접한 얕은 지식으로 만든 한심한 영화. 경제나 상식에 대한 지식이 매우 낮으면서 적당히 이념적 요소로 상업적인 작품 그 이상도 그 이하도 아니다. 너무 어설픈 설정과 지엽적인 전개과정에 헛 웃음만 나온다.
그래서 북한이 했다는건 나옴?
와진짜 이렇게말도안되는평점처음본다;;; 양심도없는자석들;;; 집에서 보는것도 시간아까움 ㅠ 초반부터 느낌쎄했는데 한치의 오차도없이 망작...배우들이아깝다ㅠ
이게 영화냐 완전 쓰레기지 아휴 돈 아까워라 내 시간은 앞으로 영화 만들지 마라.
노잼 이게 어떻게 1700만찍엇지추석시즌개봉 + 개봉시기에 볼만한 영화가없었다
알바들 대단하다 그쪽에서 시키더냐
개연성이 아쉬운 영화 장난감 하나로 가족이 갈리고 교회에는 왜 데리고 가서 난리가 일어나는지.. 영화적인 재미가 적은 듯 합니다 평점이 왜 이렇게 높은가요
너무지루했서 시간이빨리가기 웠했다.하지만 우리가 알아할 역사다.
날조 협정문으로 반미해봤자 미국없으면 우리나라 경제 망함 그게현실임 현실도피하지마셈 우리나라가 자원이 있는나라도 아니고
예상가능한 내용에 박진감도 안느껴진다
베충이들 몰려와서 인천상륙작전 때 마냥 평점 주는 꼬라지 보니 믿고 걸러야함을 다시 느낌!
하는걸 보니 니들이 부도다
뻔함. 노잼임 ㄹㅇ 노잼임
성난황소가아니라 미친황소같은데?ㅋ
반미 영화 지루하고 개졸림
와... 진짜 고구마 백개는 먹는듯한 전개에 아무이유없이 죽이는 이런 영화 블룸하우스답지 않다. 그나마 연기랑 마지막에 약간 통쾌해서 3점 주지만 알았다면 절대 안 볼 영화!왜 이걸 돈 내고 봤을까 내돈이랑 시간 돌리도!!
OOO기 영화 돈.시간이남는분만 보세요
와!!!~~욕튀나오네~ 차라리 우리딸이랑 번개맨보러갈껄...감독님 공조는 괜찮았는데~ 요거 왜이래요?현빈 다시쓴건 좋다이거야 근데 왜이래요?
마동석표 영화?? 편집이 너무 엉성합니다 비추
상영중인지도 몰랐네ㅋ
김진태 전희경이 좋아하는 영화....No Good ~ !!!
너무 어수선하고 뜬금없는 영화
좌좀새끼들 또 역사왜곡 시작하네
영화가 아니라 그냥 사실전개 재미도 감동도 없음이여
이거도 댓글알바있지?ㅋㅋ신과함께랑 더불어서 쓰래기영화 진짜 뭐 범죄도시가 뭐어째?ㅋㅋ이건 그수준이아니라 OOOO수준인데 뭐 김민제 연기력이 포텐이뭐?ㅋㅋ 영화 내내 연기제일어색하고 개그코드쓰래기에 흐름다 끊김 신과함께 쓰래기재밌다던 친구도 재미없다더라
4점 줍니다.. 1. 자랑하는 액션이 [시원]하지가 않음 2. 악역이 너무 약해서 긴장감이 떨어짐 3. 조연의 개그가 재미가 없음(연기를 못한다는게 아니라 그냥 재미가 없다) 4. 불필요한 케릭터, 불필요한 장면이 많음(전체적으로 루즈하게 만듬)
이거 왜 실검인지 아시는 분??
자각은 좋았으나 반미로 왜곡시키다
아니 이게 왜 실검이 오르지??
ㅋㅋ 알바들 다 모였네 ㅋㅋㅋ
부부의 삶을 재미있게 그렸네요
김보연 평론가 말에 백 번 동의한다 성매매가 예술이냐? 진정한 가치 같은 소리 하고 있네
마동석이 물들어올때 노젓는건 이해하겠지만 이러다가 노 뿌러지겠다.
너무 뻔해서 지루했음 ,,
뻔하네. 네이버 웹툰에 장산범이 나왔다가 인기 좀 끄니까 '아, 이걸로 영화만들면 대박이겠네' 하면서 지 주제파악도 못하고 찍었겠지.
문정희가 범인입니다 ㅋㅋㅋㅋ
삼국지 조자룡의 괴상한 재해석.  조조 손녀가 왜 나와!
이거 돈주고 볼빠에 남극의 눈물 봐라
김진태가 좋아하는영화
화이트리스트에 왜 올라가 있었는지 보여주는 영화
엔딩보니 3편 내려고 하는거 같은데 또 이 따구로 만들거면 중꿔에서만 상영해라
액션'은' 좋았다. 생각없이 킬링 타임으로 보기 좋은 영화
뭐가 급했길래 마무리를 이렇게..
영화 만드는 꼬라지 보면 짱 개들은 정신 병자 집단임이 분명하다. 정신나간것들
마동석영화에 마동석이 없다
티비에서 채널돌리다가 봤는데 역시나 핵노잼 그리고 괜히 봤다 그냥 채널돌릴걸ㅜㅜ
이 영화가 성난황소 1편?
저도 통큰흑인님과 동감용... 스토리  전개가 별로였어요... 이런 류의 영화는많은데 따라하려다가  못따라한것같은..ㅋㅋㅋ.. 뭔가 많이 부족했어요. 언니랑 보고 할말을 잃고  아무말도 하지않았습니다.ㅋㅋ...
영화내내 서로 감정건드리며 싸우는 장면이 계속 나오는건 영... 나만 보기 불편했나?
마동석씨가 그냥 화가난영화입니다
에라 이걸 영화라고 만들어놨냐 배우는 무슨 죄냐 이딴 영화에 감정 눌러담아야 되고
다큐멘터리보는줄 알았습니다
졸라노잼 평점5이상인게 신기
아니 어른 심장을 애기 몸에 이식할수있는게 가능해?
고3이라 학교에서 단체로 봤는데 억지전개에 노잼결말 그냥 배우 낭비 b급영화
이런 쓰레기 영화가 평점이 9점대라니...
쓴 배우가 아까운...그냥 평을 남기는 내 에너지가 아까운...
영화 집중 1도 안됨 이쁘고 섹시한 손담비외모 말고는 정말 볼게없다.
테이큰 한국버전 ㅋㅋㅋ
좆노잼인데?러래차으닽태텢
누구나 조금씩 가지고 있을 법한 낙오자 의식을 짜증스럽게 되새김질하여 더욱 맥빠지고 의기소침하게 만드는 아주 불쾌한 동영상
이렇게 재미없는 영화도 참 흔하지 않는거 같아요~ 정말 재미 없어요...
이거 재밋다는 사람들 이해가 안된다.. 기.승.전.결에 "결"이 1도 없다 이영화..
그냥 아주 기본적 스토리. 식상함.권력가진 악당을 물리치는 것.ㅋㅋㅋ
한국영화 부도의 날이다~~안 보신분들 제발 이런 영화 광고에 낚이지 마시길..후드는 박진감이라도 있지..후드 추천~~
해리포터 시리즈 중 처음으로 실망한 영화
재미잇다재미잇다재미잇다
다  좋은데, 이건 제주말을 자막으로 좀 처리해주지 반을 못알아 들었네. 영화 내용이 제주에서 일어나는 소소한 이야기인데, 조금 부족한 부분이 있다.
작품성, 개연성, 서사, 메세지 이런건 갖다 버린 철저한 오락영화. 재미만큼은 있음. 뭐라고 해도 마동석이니 액션이 볼만함.
염정아 연기 점수만 준다...
No more 클레멘타인, please
김진태 의원님이 좋아하신다니절로 포기합니다
minus one (-1)
보다가졸려서잤습니다 노잼
말이 좋아 예술이지 그냥 노동
판빙빙 전투기랑 맞짱뜨는거에서 진짜 손가락 발가락 다 소멸됨.... 아니 실화위주로 찍을거면 제발 저런 말도안되는 터무니없는 장면좀 넣지말라고 ㅠㅠ 그리고 누구한명 죽을때마다 장동건 감정소모하는씬 너무 김... 죽을거 뻔히알았기때메 슬프지도않고불편함.
원작은 불면증 유발, 리메이크는 수면제 처방
캐릭터와 배경 구축 단계로 후속편의 궁금증을 자아내는 밑그림
똥파리로부터 파생된 그 무언가를 기대했건만 그냥 마구잡이식 스타일
너무 재미없었습니다 심지어 푹자고 왔습니다
아래에 제가 하고싶은 모든 얘기가 다 있네요. 무슨 만화영화든 애들과 재밌게 보려고 하는데 보다가 잔거는 세상처음요
이거 보는 내내 든 생각이 볼링치고 싶다였음..
개인적인 생각으로 너무 뻔한 스토리여서 실망이 컷음
우와~ 알바들이 엄청 설쳐대네
마동석 데리고 액션 이따구로 밖에 안되나요?ㅎ
이걸 영화라고 쳐보고 1위냐?그당시  국가부도를 선택하지 않고 IMF체제를 받아들여서대기업 구조조정 잘하고 산업 구조조정 잘해서 선진국이 된것입니다그당시 말레이시아는 IMF받아들이지 않고 부도를 선택해서악습 그대로 반복하면서 하나도 발전을 못이
연기는 괜찮은대 ..뭔가 그냥 아는 전개 다급함같은건 1도없는 ㅠㅠ드라마느낌
감독 진짜 죽는다...
너무 과장이지 싶다..
재미없음재미업ㅎ음ㅡ
처음씁니다. 처음엔 재미지다할수있는데아 후반갈수록 나가고싶어져요 영화보다가 대놓고 핸드폰으로 딴거하고 노는사람있는거진짜처음봤어요
킬링타임용~이긴 한데, 수준이 너무 낮아서(시나리오 엉성) 최저점을 드립니다...-___-, 송지효, 마동석, 김성오 연기력은 10점(이런 시나리오에서 최고의 연기력을 보여줌)
졸라 짜증나네...삼국지가 짱개나라에서 나왔다고 이렇게 만들면 우리는 봐야하냐?차라리 어린이용 말고 성인용 삼국지를 만들어라...그게 돈버는길이다.
그냥 그럼...왜 재밌다고 하는지...
조작단 잇나?이게 8점을 넘을 영화인가 개재미 없다
이창동 감독 영화중 가장 난해하고 기분더러워지는 영화였음.. 믿고봤는데.. 이거 뭘 말하고자하는건지..?
너무 지루하다 그냥 할머니가 활약했다는거에 높은 점수를 주는듯
싱크로율 대박..노래대박..천재라 대박..근데 후반부빼곤 지루함..애들과볼려면 고민해봐야함.애들은 저걸 왜 보는건지 더 이해 못할거임
마동석의 다작은 스스로를 망치고 있다 .  다작을 출산으로 표현하자면 아이를 너무 많이 낳는다 .  몸매도 몸매지만 보는 사람도 출산을 평가절하한다 . 마동석이 옛친구들의 의리를 과감히 끊고 돈벌때 벌어야한다는 신념도 깨야한다 배우는 배고플때 아름답다
추적60분 보려고 만이천원 썼다ㅡㅡ
역시 믿거, 독창성이란건 1도 없다
좌우논리를 떠나서 영화를 너무 못만들었다....
평점이 제대로 낚였다 ㅋㅋ
그 시대를 기억하고 있어서 봤는데살짝 아쉽기도 했어요.서민들의 고통과 서민들의 노력이 좀더 표현이 되었더라면..하는 아쉬움이...
영화 보기 전에 애국가 불러야한다는 거 레알이냐?ㅋㅋㅋ
나이 쳐먹고 이딴거 찍고 싶냐?
진짜 영화부도의 날 인줄 알았다.  초반 긴장감빼곤너무나 허접한 영화?솔직히 무슨 댓글 알바가 이렇게 많냐?
지루하고 개연성없는 스토리에 난잡한 액션. 전형적인 망작 히어로 영화
오랜만에 찾아낸 쓰레기 영화
에휴~ 내 시간이랑 돈 돌려받고 싶다.찐때랑 딱 어울리는 영화  ㅠ
중반부턴 지루함의 연속
다운받아도 삭제하는게 나은 영화...그냥 재미없다. 김새론도 연기 너무 ...휴... 보지마 그냥...
전체적으로 줄거리? 상황 자체가 개판.
기억이안나요 너무 잘잣....ㅠㅠ
기억조차 나지않는 꿀잠
사실 할로윈하면 기대하는 사람수준이 높은데 나도 그런가. 이게 영화인가 싶을 정도로 재미가 없다. 언제 제작되었는지는 모르겠는데 수준이 거의 90년대 느낌. 망할수밖에없던영화.
평점 1점도 아까운 영화 ㅋㅋㅋ
볼만함.. 허나, 사태의 주범인 김영삼은 제대로 못 다루고, 별 상관도 없었던 미국은 억지로 깜..
죄다 연기얘기밖에 안하네 ㅋㅋ
여주 "그것도 변장이라고 한거야?"
예상했지만 역시나 빨갱이영화네 배우들 연기가 아깝다
좋은 소재인데 영화가 그지같고 정말 꽝이다.
수꼴 알바 설치는 꼴 싫어서 안보련다 ㅠㅠ
1보단 괜찮단게 칭찬은아니지
최국희감독이것도영화라고만들었나쪽팔리지도 않나?시간과 돈이 아까워 미칠뻔한영화
11.11.06.보여주고자 했던 감동에 비해 너무 긴 러닝타임. 메마른 사람에게 있어서 그저 지루할 따름. (어쩌면 공포영화.)
개인별 연기력은 좋습니다. 하지만 3가지 스토리가 탄탄하지 않고 재미적인 요소가 적어 지루했습니다.
ㅇㅏ.. 이건 뭐 뭐라 설명해야하나.. 그나저나 다른건 그냥 그렇다해도 장동건은 뭐야..
싱가폴판 막장 드라마. IMDB, Metacritic,, RT 평점이 이해가 안 간다.
나는 아직 이영화를 안봤고 네이버 평점은 안믿는데 이리 사람들이 하나가되는 평점은 첨봤다 시간버릴까바 무서워서 못보겠네 ㅋㅋㅋㅋ
너무 답답하고 솔직히 재미는 없다
한쪽에 치우친 계몽주의 영화
기자  평론가 넘들  평점이  보렙 보다도  높네    기자  평론가  넘들은   기준이  뭐냐???
<재밌으면 짖는 개>야옹...
헐리웃 명화는 8점주고 한국 영화는 10점주는 네이버영화 평점 조작자들
영화관에서 보는데 영화가 몰입이 안된다는건 진짜 이유가 있는거다
끝나면 웃음만 나옴ㅋㅋㅋㅋ
이걸 영화라고 만들었냐? 진짜 밋밋하다.
아....이....헐....
감독님. IMF 소재로 민족뽕 감성팔이 하면 흥행할거란거 몰라서 안만들었겠냐. 국민의 한사람으로서  심각한 문제라서 안건드린거 아님? 뭐 님 결론은 IMF안받아들였으면 될걸 나쁜놈들이 받아들여서 나라 망했다? 님 한예종 95학번이던가?
OO불게 재미없구마이 괜히 시간 개같이 허비해뿟네
다들 재밌다길래 봤습니다.솔직히 영화 재미만 보면 그닥 재밌지는 않습니다
이 영화를 보고 치밀한 구성 어쩌구 하는 놈들은 다 머리가 비었다. 현빈 손예진 얼굴만 보느라 뭔 내용인지도 몰랐으면서 무슨 쫀쫀한 긴장감?
진심 최악의영화 무슨의도로 만든영화일까나
요즘 같은 시점에 전혀 어울리지 않은 영화인 듯. 흥행 참패한다에 한표 던집니다.  그리고 실화라고 하지만 영화의 전개가 너무 무리수를 둔 듯 해서 좀 별로였습니다.
이거는 거의 미국판 염력??
배역과 전혀 안맞는 어색한 아역연기 적응하면 아버지 사라짐 갑자기 사라진 아버지에 적응하면 애가 미국으로 살아짐 그리고 연주하면 끝남 영화를 빨리감기로 보는 느낌임 감동 재미 느끼기전에 끝남 ㅋㅋㅋㅋ
옛말에 약쟁이랑은 상종을 말라고 했지
청소년들 이야기라보다정말 기분 더럽고 불편한 영화여성에 잘못된 페미니즘으로 인한 돼지들의 도발을 일으킬수 있고 누가봐도 분란을 일으킬만한 주제로 만든 영화 작가는 돈을 벌지언정 사회적 분란을 만들 영화주제를 명확히 잡아야할 영화
김진태와 친박부대가 사랑한 영화.
독특하고 흥미로운 소재가 지루함을 완화시켰으나.. 어린 아네리스를 구해서 키웠다더니 자식같은 것 한테 그것도 인간이 아닌것한테 그짓이라니 역겹다
보면서 당연히 일드 마더의 극장판 리메이크인 줄 알았는데 실화 바탕이라구요? 관객이 바보 호구로 보이나봐요. 작품 자체는 좀 허술해도 나쁘지 않았는데 판권을 사서 만들었으면 차라리 나았겠단 생각이 드네요. 감독님 저작권 인식은 좀 가졌으면 좋겠어요.
개 쓰레기영화  지미세기는 지 애비죽여놓고  그돈으로 술처먹고   기집질에  노름까지함  마지막 3분이고 OO이고 그냥 초딩들이나  정신병자들 보는 영화
왜 또라이들이 이 영화를 찬양하는 걸까...
김진태 영화 추천받고 1점 줍니다.
우주 최강의 캐릭터를 바보로 만들어 놨네?.... 할 말 없게 만드네... 답이 없다.... 갑자기 배우를 막 죽이지 않나
누가 결말이 흥미진진하다해서 중간에 보다 껏다가 다시봣다..주겨버리고싶다 그색기...
괜히 정치영화 됐뿌네  초쳤다
여러모로 원작 1편에 많이 기대서 나온 속편이라 그런지 1편 본사람들은 재탕하는 느낌 들어서 별로인듯 하고 안 본 사람들에겐 더 별로일듯.. 이젠 서양 슬래셔영화에서 멍청한 짓, 뻘짓하다 죽는 건 기본 패시브인가
기대하고 봐서그런가? 재미없음. 뭔가 나와야되는데 안 나온 느낌
딱 미국 갬성 왕따가 거창한 역할 감추는거 ㅋㅋㅋㅋ 마치 우리나라 고전 문학 영웅소설 보는듯한 뻔하디 뻔한 구성
영화도 후진데, 촬영은 더 후지다.
연출, 음악, 캐릭터...  죄다 구리다. 너무 과하고 뻔하고 절제도 없고. 감독의 뚝심도 없고 심지어 영어 제목과 한국 제목, 스토리 이 모두가 불일치. 어디서 부터  문제인지 탐구 하고픈 영화.  한 껏 기대했건만... 대실망.
솔직해집시다. 정말 재미 없었습니다
주연까지 바꾸는 거짓 홍보를 하는 것도 어이없는데. 영화까지 촌스럽고. 쓸데없이 의미 없는 장면들의 난발에. 개연성도 없고. 너무 유치해서 도저히 못 봐주겠음 ㅡ,.ㅡ;
개연성은 어따 팔아 먹었는지 한두장면이 아님; 눈요기로 승부하는 영화...
사람들이 욕을 하는데에는 이유가 있다
긴장감이 전혀 없는 영화. 등장인물들은 일부러 죽을려고 하는지억지 전개와 행동...살인마 노인네 거의 터미네이터 수준의 파워...
정말 영화를 만드시는 분이 맞으세요. 현실성도 없고 감정이입도 없고 누가 시나리오  쓰고 감독  했는지 실망 또 실망  좀 생각하세요.
존나 별로구만ㅡㅡ둘이 왜 친구하냐
대단하다 김진태가 추천한영화
뻔한내용 격었던일 정확하게 이야기해주네요 흥미 재미 0참고로 우리신랑40대 스무살때부터 장사하고 지금도 장사하는사람..지금이 그때보다 백배더 힘든시기.. 그러니 지금은 재앙..한국영화평점 조작너무했다. 아무튼 지금은 너무힘든시기 지금이 국가부도인듯
김혜수님 연기는 뭐 소소유아인 연기는 ‘더 울프 오브 스트리트’의 조단 벨포트(레오나르도 디카프리오)를 연상케 하나... 내용이 너무 부실함... 그냥 음... 1시간짜리 TV다큐보다 못함! 적수가 없어 100만은 넘길듯... 영화 디폴트~~~
내가 악평을 하러 여기까지 찾아오게 만든 영화는 정말 오랜만이네. 진짜 어지간해야지 작가랑 감독 이새끼야 내 시간 어쩔꺼야? 응? 내시간 환불 받으려면 어떻게 해야하냐? 지금 늬들이 이걸 영화라고 만들어서 내 시간을 좀먹어? 이새끼들은 누굴닮은거야?
노래 들은건 참 감동적이고 좋았는데 제목이랑 무슨상관이고... 주체성이 없다 노래 듣기위해 갔다면 모를까 무슨 성공 스토리를 감동있게 자아낸것도 아니고 역경도 딱히 없고 그냥 흔한 클리셰. 보니까 감독도 말이 많았네 어쩐지 주인공에 애정이 안느껴지더라
영화 보아하니...뭐 아이돌 연기, 다른연출 기타등등 다 재끼고 영화의 대다수가 액션씬이던데..액션씬이 영화300, 킹덤오브헤븐,반지의제왕인건 기분탓인가?아님 영화도 데자뷰가 잇는건가? 감독이 양심이 잇다면 이럴수있나? 심지어 배낀씬도 똑같네 세상에.
새벽의 저주 베낌. 여고생 석궁에 맞도록 총 하나 못 쏘고 징징대기만 하는 남주가 하도 개ㅂㅅ같아서 짜증나서 못 보겠음 글고 이런 와중에도 다친 여고생을 위안부로 쓰려는 일본놈들의 저급한 수준에 넌덜머리가 남. 걍 나가사와 마사미땜에 참고 봤다.
1점주는건 내맘이다ㅋㅋ
음악이 좋았다. 영화가 주는 메세지 dont go는 배설기관이다.
이렇게 멋진 엔딩 라이브 시퀀스 마저 몰입을 못하게 만들어버린 스토리
워터보이즈생각하고봤는데 싱크로이야기는 거의없음. 그리고 이야기전개를 1도모르겠어서 평점 1점줌
시간이 너무 아까웠다. 저렇게 좋은 배우들을 쓰고도 이런 스토리라니
누군가가 추천했다길래 안보고 1점 줍니다. 차라리 흑금성을 보세요
국가 부도의 날 보면서 깨어 있으란 말이 와 닿는다.
연기 칭찬좀 그만해 미친..야 연기자 빨아주려고 영화관가냐? 한국영화 평점은 맨날 연기잘한다로 도배되면서 10점이야 아무리 쓰레기 영화라도 말야. 영화의 자체의 판단은 니미 1도 못찾겟네
이게 어째서 9점대 영화지?ㅡㅡ 재밋게 봣다는 사람들은 절대 이해 불가. 난 솔직히 보다가 중간에 나갈까 하는 생각이 들던데 감독도 이런 성향인건지 의심까지 들게되고. 암튼 이런 영화는 만들지 않는게 좋을듯 불쾌하기 짝이 없다
아니 뭐 초반엔 영상미 예뻐서 우와 했는데 후반 갈수록 답도없고 히키코모리들 정신승리하게 해주는 영화같음
똥꼬쇼각입니다. 짜장면으로 맞아야 할 각입니다.
김진태야 잘 봤냐? 그럼 이 영화는 아니올시다네...
오늘 보려했는데~김진태~ 전희경~ㅋㅋ노인네들 동원해서 애국가 불렀다며? 안봐도 비디오네~
좌파 특유의 기업을 죄악시하는 시각에서 영화를 그려놨네ㅋㅋㅋ 외국인 투자비율 확대가 나쁘냐? 노동 시장 유연성 확보가 나빠? 이게 지금 8.8점이라는게 지금 우리 경제가 이 모양인 이유다
엉성한 원테이크, 적절하지않은 음악, 특히 그지같은 엔딩
진태형 고마워.응 안볼게~~
내용에 너무 개연성이 떨어져요..너무기대하고 봐서 실망도  큽디다
배우들 감정연기는 괜찮은편인데 그냥 그뿐인듯
배경이 한국이 아니라서 다행일뿐
서영희씨 연기력는 인정해서 5점 줍니다! 영화는 예전꺼보다 못한것 같습니다
첨 온 놈은 도와주러 왔다매 왜 사람들 죽이는데?닝기리..이해하려 드는 내가 미친놈이지.
이 영화를 보고 애국가를 불렀습니다!김일성 개슥히! 김정일 십사키! 김정은 돼지새킈!
진심 태어나서 처음으로 평점남깁니다.1점보다 더 아래가 없다는 사실을 첨 알았네요어쩔수없이 1점 남깁니다.
아니 이거 재밋다는사람 진짜 미치고 팔짝뛰겠네 보는동안 시급받아야할정도로 고문 수준이엇음 지루하고 재미없고 내용없고 아오
스토리개연성 죽여버리고싶네 평점에 낚였다 명배우들 데려다가 이따위로밖에 못 찍다니 내 평생 평점 처음써본다 돈 남아돌면보세요
진짜 ㅋㅋㅋ 평론가도 아닌사람이 보고 쓰는거임. 생각나는거 1. 게이 2. 에이즈 3. 앞니 끝..
20OOO 12월 다운받아서 봤는데평점 와닿지않음류이치 사카모토 solitude 만
OO바 죽여버리고싶음. 평점빵점 개 삼류
심청전 모티브는 참신, 그 외에는 모두 진부.
와패니즘 뽕 맞은 중국  영화 혼종임? 장비는 어디가고 곽가는 왜 여자고 손상향은 왜 조조랑 썸을 타고 왜 손견이 손상향이랑 부녀지간이 아니고 남매가 되있어..? 갑자기 일뽕 축제 같은데서 황건적은 왜 일본 여우 가면이랑 노 가면 쓰고나옴?
이 미칠듯한 상투성..모든것이 예상안에 있다. 그것이 어떤 인물도 관객을 극으로 끌어들이지 못하게 한다. 대사를 다들 대본 리딩연습하는 것처럼 연출한 것도 아쉽고 좋은 시나리오지만 전체적 연출이 정말 아쉽다영화 타임패러독스를 비교해서 봐도 좋을 것
시원하게 부수는거 외에는 아무것도 남는것이 없다. 미술선생집 퍼런색 문짝을 산산 조각내는 장면이 없었다면 평점 1점을 줬을 것이다. 진부한 울궈먹기식 스토리도 문제지만 김새론의 캐릭터와 연기력도 문제다.
액션씬은 나름 괜찮음 자동차추격신대신 마차추격신있음. 티비에서 했다면 중간에 채널좀돌렸을것같다 내용 흡입력떨어지고 루즈함
너무 재밌어서 1점드립
평점이 왜 높은지 모르겠다. 통쾌하지도 않고 칼부림은 불쾌하기까지함.
“북괴 간첩, 문재앙이 싫어할 감동실화!! 자유의 소중함을 깨닫게 해준 소중한 영화.” 이런 평이 있는 한, 이 영화는 별 하나도 아깝다. 관객 수준이 영화의 내용을 결정하는 거다. 이 영화를 추천한다면서 이런 평을 올린 관객은 부끄러운 줄을 알아
유아인은 잘생겼으나 내용은 영양가가 없음..
내 점수는 5점이나 평점 알바들 작업 보정으로 1점 투척
설정도, 배우들 연기도 전부다 어거지 어거지.
유아인 때문에 패쓰. ㅡ.ㅡ
역시 부산은 무서운 동네..
보헤미안 랩서디 세번보자
집중이 안돼서 4번을 끊어본 영화 .  결과적으로 재미가 없었다
유승호 이영자 임호 세명없었으면 진짜 망했을영화 두시간이 넘는시간을 대치 어디갖다 쓴건지 알 수 없을만큼 보는 내내 정직하게 흘러가는 전개가 가히 04년 감성이라 할만하다 감독이 뭘 의도했던간에 평점이 7점대 인것도 참 납득이 힘듬
김새론 연기가....
이거 재밌다는 애들 페미들입니다.정말 수준이하 영화니까 거르세요
극우새기들 지들끼리 또 모여 별점테러하네... 하여간 한줌도 안되는것들끼리 잘들논다
cj가 왜 블랙리스트에 올라갔는 답변하는 영화  예술을 정치 사상의 도구로 사용하는 예
실화가 훨씬 애절하고 북한의 악함과 잔인함을 잘 드러 내는 이야긴데.. 영화는 참 못 만들었네요.. 보는 내내 속 터지는 줄 알았습니다. 아무리 흥행을 목적으로 하는 상업영화라고 해도 신파에 억지 전개에 좀 너무하네요
그냥 그런데? 솔까 5점 죽도 애매함. 평점이 오히려 과하네.
장난치나...  날씨예보가 더 재밌을듯
비슷한 내용의 영화 넘쳐납니다
범죄도시 생각하고 보면 욕나오니까 기대치를 삼분에일로 줄이세요. 개인적으로  시간이 아깝습니다. 마동석이 물들어올때 노젓는건 알겠는데 작작해라.
0주고싶은데 최하가1점 이네요 0점도 과한영화 입니다
기대하고 봤는데 솔직히 실망.김혜수씨 연기는 인정
하 딸련 진짜 심충스럽게 생긴거부터 해서 개빡치게 하네
각본발로썼나요?ㅋ이런스토리 보고도 출연결심?ㅋ 배우들 이해안감
그래도 내가 하지 않았어
햐....보지마. 돈 버리고 눈버렸다. 졸작이다.ㅜㅜ
1점조차 아깝다 액션도 존나 다어색해 웹드라마보다 못한수준
스토리와 연출이 엉망입니다. 배우들의 열연이 너무 안타까워서 4점 드립니다.
전형적인 쌍팔년도 스포츠 코미디. 이거보고 재밌단 놈들은 영화란걸 처음보나?
진짜 노답이네요...
개연성이라고는 눈을 씻고 찾아봐도 보이질 않으니...
영화를 어떻게 만들어야 평점이 이렇게 나오냐  보지말아야긋다
무난하다고 본다...
주제가 너무 이해가 힘들다
배우 얼굴이 상점이지 영화는 똥점이잔아
김진태가 호평했다는 그 영화!! 이 영화 제작진은 무슨죄여... 순식간에 친박영화가 됌..
이걸왜보는거야?? 인생낭비
역사를 영화로 배우는 개돼지들이 있으니 나라가 저모양이지ㅋㅋ영화감독이 무슨 최고의 역사가이자 학자인줄ㅋㅋ
이거 ㄹㅇ 개노잼임 절대 보지마셈 차라리 자한당에 기부하셈
이게 정말 역학3부작 중 하난가요...?
존나지루함 ㅠㅠ 역시 한국영화는 믿거....
이거 개노잼임 보지마셈
정말 너무 지루함. 출생의 비밀만 주구장창... 신비한동물은 거의 나오지도않고 전개도 느리고 암튼 해리포터와는 비교조차 안되고 신동사1편보다도 훠얼씬 재미없음.
미화 진짜심한영화 ㅇㅇ
여태까지 돈주고 본 영화중에 제일 아까움...
그냥 딱 cj가 만든영화같음 스토리 단순 유치 ㅠ 좋은영화라곤 못하겠음
제 동생들이 볼까 두렵군요
페미 묻은 영화라 평점 개거품이고 내용 완전 엉망 ㅠㅠ
보지 않아도 알것같은 스토리와 결말그래도 재밌음
알바들때문에 1점준다. 사람마다 다르겠지만 여러모로 울어머니가 해준 짬밥느낌이 났음
정말 재미없네요. 진짜 비추합니다.
뭐 미국판 홍상수인가. 자무쉬 감독 영화 몇 편 봤는데 다 왜 그러니 겉멋만 들어서. 있어보이는 영화와 진짜 속이 꽉찬 영화는 다르다. 이런 영화를 보고 일상의 심오함을 못 느끼면 허접한게 아니고 꼴랑 이런거 가지고 심오함 운운하는게 진짜 허접한 것.
아깝다..내 시간..
김주혁이 사망하고 이 영화를 찍은것은 너무 잔인하네요! 본인이 원해서 찍었든, 영화사에서 찍자고 했든. 너무 아픈 감정을 내세워서 이런 영화를 찍는것은 너무 잔인하다고 생각됩니다.  아무리 프로도 좋지만 프로이기에 사람아닌가요
제작자가 건설교통부인가 싶은 결론. 국대급 배우로 이 정도 밖에 못 만드나 싶은 안타까운 영화, 차라리 다큐멘터리 였다면 더 공감 갔을 것.
죽을래 진짜? 삼국지 타이틀 달고 이딴 스토리로 개막장짓을 해놔?
기대한거에 비해 많이 부족함
음... 퀸의 역사를 볼 수 있어 즐거웠습니다만, ....
꼭 '그것' 을 발라야 하는 PC감성에 동감하진 못하겠다.
.........
넘 단순무식한 선악 구도와 빅쇼티 10000% 차용한 유아인 성공 스토리
가고 싶지 않은 강제 공포여행
노래 실력이 제법이긴 하지만
시간낭비임 이거볼바에 겨울왕국이나 한번더 보겠다…
극찬하길래 기대가 너무 컸나보다. 무게잡는게 불편하다. 음악도 과하다. 신화착용도 재해석느낌이 와닿지 않는다. 상징과 은유가 새롭지않다.
쏘쏘  ..연기 다 잘하는데 ...내용 별루
"한줄분석이 영화를 가장 좋아하는 그룹은 20대 여자입니다."당연히 20대 여자가 좋아할수밖에. 딱봐도대세인 페메니즘 코인 탑승한 내용없는 국뽕영화인데.영화 자체의 내용보단 멍청한 남자 똑똑한 여자 보는 영화다.의도적으로 너무 역겹게 나왔다
감독은 반성해라 빅쇼트 보고 그대로 영화 따라 만드냐
ㅡㅡ선동영화더럽다진짜
 IMF  격은세대 임.지루한 다큐. 스토리가 너무 엉성함.
그시절 우리가 사랑했던 소녀 한국판인듯근데 연기력 스토리 음악까지 다 딸림ㅠ
기승전결이 안되네 급하게 만들었네
진짜 쓰레기 영화;;; 살다살다 이렇게 어설픈 영화는 첨봄
기대하고 봐서 그러나 전혀 동감할수없었고 재미도 그닥임. 무엇보다 개연성 제로임 상대방 휴대폰땜에 분노한사람들이 불과 몇분사이에 평온해지고 다른사람 휴대폰에 집중하고있음
너무 지루해 나도 모르게 잠드는 바람에IMF협상 과정 하나도 못봄
IMF  국가부도랑 전혀다른건데....
전형적 좌빨 관점의 팩트를 가장한 반미선동 영화!!김혜수 유아인 연기는 너무 오바스럽고 현실감 없는 설정!!!
삼국지랑 관련 없음. 이름만 가져가고 전혀 다른내용.. 근데 시리즈로 나올거 같네ㅋㅋ 좌자가 최종보스고 동탁, 여포 같이 나올려나; 장량 죽이는데 조조가 칠성검을 쓰질 않나 완전 판타지 영화 ㅋㅋ
실망스럽게도 피해자 입장은 고려하지 않고 가정폭력범인 조니뎁을 고수한 영화. 가정폭력 피해자로서 한국인 배우가 나왔다는 기쁜 소식에도 차마 볼 수가 없었습니다.  한 사람 인생을 망친 범죄자가 떳떳하게 잘 사는 세상은 나아질 기미가 없나 봅니다.
혹시나 하고 받는데 역시jk=믿거
싫어하는 친그한테 추천할만한 영화
이건 다음 편을 위한 예고편 혹은 브릿지 같은 편이었습니다
근육과 덩치가 짱이다?
정말 시간 아까웠다...뻔하고 지루하고..
말하고싶은게 뭔지도 모르겠고, 국뽕이면 국뽕 사실나열이면 사실나열만 딱 했으면 좋았을듯. 아주 별로
고구마.답답시렵다 현대인의 무관심을 이야기하고자한듯하나 설득이 잘 안됨
별로.  별로 이게뭐임  별로
보는시간동안이 너무나 지옥이었다
진짜 존123나 재미없음
내가 알고있는 남친을 포함한 주변 남자들이 영화의 등장인물들 같다면 소름 돋을것 같네요
제발그만찍어라 jk야
짱개영화는 쿵푸지. 역사극은 왠만해서 다 재미없음
진짜 괜찮아서 올린 평점들 맞냐
좌우를 떠나서 ㅈㄴ 잠오는 영화다 ㅋㅋ ㅋ 이런거  귀찮아서 안하는데  평점보니까 하도 어이없어서 1점주고간다... 북한이 문제가 아니라 그냥 재미가 없다고~~~
독립영환줄좀 답답하더이다~~
영화볼때 진짜 잔적 한번도 없는데 이거보고 옆테이블 2개 칸막이 열어놓고 누워서잣어요..
바뀌지 않는 현실 저때도 지금도 똑같다.
드디어 나왔다 ㅠㅠ 감격 벌레와 틀딱들이 그토록 기다린 쓰레기 영상 ㅋㅋ 칸.베를린에서도 당연히 볼수있겠지 ㅎ 훌륭한 쓰레기영상이니까.. 아님 칸.베를린 매수한거임 빼애액
흠.. 너무 기대를 했는지..
재미도없고 감동도 없는 한국영화평점보고 봤는데 낚시질 당했네.--;;
솔직히 뻔하고 재미 없었자나.... 10점 짜리 영화는 아닙니다
사람마다 취향이 다르고 성향이 다릅니다.마동석님 나온다 해서 봤어요
헐 평점도 조작하는건가??
에효오 평점에 또 났였네
이건 혜리잘못이 아니네 ㅋㅋ 시뱔 다 말림
중세로 간 킹스맨~ 현대적인 캐릭터들과 중세가 어우러진~킬링타임으로는  좋아요.
아무리 브래들리 쿠퍼여도 기타줄 반지는 진짜 최악이야
신세휘??? 걔는 입벌린연기밖에못하나  멍때린표정  표정도어색하고  카메라가  좀 다른각도찍으면  저얼굴로 무슨배우야 싶고     게다가  영화는 또왜이래 ..  진선균이아깝다...  진짜
Jk필름 망했으면....
지루해서 혼났네ㅠㅠ 평점에 속음
김진태영화 죽여주네 그쟈?
그닥 재밌진 않음...퀸의 노래가 좋았을 뿐스토리도 너무 훅훅지나가고 ,,퀸의 좋은 노래로 이정도 영화라니,,, 아쉬울 뿐
반미,좌편향된 영화, IMF가 어떤식으로 해결됬는지도 풀었으면 좋았을걸
진삼국무쌍 게임 보다 더 외곡이 심하네... 조조무쌍, 관우초사이언  슈퍼 울트라 폐기물 영화
생각도 못한 완전 어이없는 반전 ..ㅡㅡ; 누군가 꼭 보고 싶다면,  줄거리 신경쓰지 말고 멍 상태로 봐라. 그래야 후회가 덜할 꺼다.
누구나 봤지만 모르고 지나간 걸 짚은 점은 높이 살 만하다
진심 역겨울 정도로 유치하고 개연성은 하나도 없는 20OOO에 내가 본 영화중에 제일 재미없는 영화
긴장감 0뻔한스토리억지전개
에휴.... 적당히 하자. 쫌...!!!
0점이 없어서 아쉽다..이건 진짜.. 어휴..
이게 영화냐 진짜 인생 살면서 손꼽는 노잼 망작임
음파에 약하단다... 거의 쓸모없는 빌런이었네. 영화 참...
2.22를 위해서 ...
민지가재미없대수고링
그냥 재미로 보긴 나쁘지않은데 개연성 매우부족하고 장동건도 왜나온지모르겄따스토리가 너무허접해
노잼  결말 어이없네 재미없다
그냥 어린이 만화라고 생각하고 보면 적당
줄거리 읽어보고 어디서 본듯했는데 빅쇼트랑 많이 흡사하네... 서브프라임모기지를 IMF로 바꾸면 한국영화가 되는구나..
스크린용은 아닌듯..
메가박스 평점 누가 8점 줬냐 진짜만나서 줘팬다 애들도 재미없다는  드문 영화네
김성오만 연기력 발군이었음 나머진 그닥... 마동석이 혼자 조직하나 때려잡음 줄거리 요약 끝.
내 두시간도 함께 부도났다. 영화 스토리와 구성에 강력한 구조조정과 국제영화구제팀 긴급 파견이 필요해보임. 노잼 한국영화 선결조건1 '신파는 제발 좀 빼자'
김 혜수 연기만 보구 왔음cj 요새 왜 이러는 건지 참~
아 스토리.. 졸립고.. 액션은 그냥 뭐..
요새 나올 영화는 아닌 거 같네요. 코미디도 아니고 사색하게 하는 영화도 아닙니다.진부한 내용을 교조적으로 떠벌리는 거 같아서 지루했어요.이서진씨 연기도 별로고 매끄럽지도 않아요
김진태와 전희경이란다.ㅋㅋㅋ
조금 실망 기대 이하 볼 영화 없으면 그냥 그돈으로pc방 고고
7.7만명? 망했네.,ㅋ
의미는 있지만 영화는 넘 지루하다~
듣고싶은것만 듣고싶고 자기입맛대로 보고싶은 503빠들 판타지 소설 잘봤고요ㅋㅋㅋ
1점도 아깝다 쓰레기중쓰레기.내돈 돌려줘
개노잼이다 그냥 보지마 댓글알바들 열일하네ㅋㅋㅋ
크리스토퍼 놀란 감독이 배트맨 만들기 시작하면서 묵직한 감흥을 주던 배트맨 매력은 사라지고, 배트맨 영화는 가벼운 기교로 가득찬 만화영화가 되어, 중학생 수준에서나 열광할 영화로 전락했다.
이요원때문에 집중이 안된다. 가서 드라마나 찍으세요 어휴
CG팀 고생하셨네요..
스토리가 영 결말도 그러고...20프로 부족과거 현재 경제 비판도 좋은데요..결말이 영 ~~
개인적으로는 좀 별루..
오직 시의성에 편승해서파는 못돼쳐먹은 영화. 10분만에 모든전개가 짐작되는 뻔한플롯도 문제고 한은수장이 총재인지 총장인지도 모르는 허접한디테일도 문제.이거만들돈 있으면 금사서 금모으기나하는게 나았을것이고 극장이 이런걸로 가득차는날이 곧 국가부도의날이다
지루하다 잠온다  뻐근하다
이거보고난후에 빅쇼트랑 비교되면서 내얼굴이빨개지더라ㅋㅋ연출 진짜 오지게 못해서 답답하고 배우가 아까움 그래도 한국식으로 억지감동은 안넣어줘서 감사하다고 말해야하나좋은재료를 이딴식으로 요리하다니ㅋㅋ 돈아깝다
물괴! 제목 처럼 징글징글하다!혜리 진짜 답답하더라
김동욱 교복짤만 건졌다
밝고 활기찬 한 주 실패 10자 10101010
OOO기 정말 돈내고 영화보면서 이정도인적은 처음이다
지루...함을 느꼈으면 말 다 했죠 뭐..
개인적으론 노잼이네요
이딴 걸 3백8십만이나 봤다는 게 놀랍다...
조니뎁 때문에 내 해리포터 덕질은 끝났다..
좋은 주제를 가지고 수박 겉핡기식의 줄거리와 캐릭터 나열만 한 안타까운 영화. 공부 좀 하시고 시나리오 쓰시고 캐릭터 입체화에 신경썼으면..
이 영화를 끝까지 본  내가짱이다.
뭐 이런게 9점대 ㅋㅋ...나 좌빨인가? 어이없음
진짜노잼  그냥 빵에 있다 가 막 죽이는겨
10억짜리 쓰레기 영화....
1 주기도 아깝..다..완죤 사극도 아니고 온전히 포르노 영화....이거원 베드씬만 나와  이거 4류 영화..신하균 팬이였는데...ㅉ
그냥그래요 ㅎ 재미져요
민주당 아수라 이재명 영화네
볼수록 짜증만 나는 영화..
대박 재미없음. 못 믿겠다 평점!!!1도 아깝다
이민기 설경구 하지원 때문에... 박중훈은 연기 하지마라
괴수영화치고는 잘 만듬. 굉장히 안타까운게 있다면, 꼭 ㅎㄹ를 써야만했었냐, 대사하나하나 모두 어색하게 하는사람 오랜만에 보네.
이 영화를 볼까말까 망설이는  당신들의 재난을 막아주고싶다.
아무 재미도 아무 의미도 없는 영화 고전충들이 잘난척하고 싶을때 언급해서 할 수없이 본 영화
1편도 별로였지만, 2편은 진짜 지루하다. 그리고, 군바리 좀 그만 나왔음 좋겠다. 김동욱 그 껄렁이는 말투 진짜 재수없다. 꼭 그런식의 연기여야 영화가 재밌냐? 공감도 안가구 롯데가 후원라는 영화라 더 별로.
스토리가 아까운 영화. 감독이 너무했네
수많은 좌빨영화중 하나일뿐
라라랜드보다 한참 못 미침
오길남 실화 영화라고 해서 관심을 가지고 봤는데 이건 너무 실망이다. 실화도 아니고 픽션도 아니고 영화 전개도 개판이고 여기 평점 이상하네. 별 하나도 과하다. 상영관에서 바로 내린 이유  단 하나. 재미 없고 내용도 설득력 꽝이다.
나르코스를 다 본 사람으로서 영화 한편으로 담아내기엔 너무 너무 벅찬 부분이다 아직 안본사람들은 차라리 나르코스를 봐라 개꿀잼이다
오랜만에 0점 주고싶은 영화.. 완전 지루
방금 보고 았는데 졸아보긴 처음
진짜레알리얼구라안까고 노잼입니다 저 잤습니다.
설정 자체가 참 우습네... 북한이 무슨 선진국도 아니고 거길 가면 성공할거라 믿고 올라갔다는게 이해가 ㅋㅋㅋㅋ억지 아닌가?
배우들의 연기와 관계없이 그냥 재미가 없다.. imf 때를 사실적으로 묘사한 허준호 등장 씬이 좋았던건 인정하지만  극사실적인 소재를 다루면서  imf 협상 과정은 다 개뻥이었기에 공감할 수 없었고 유아인이 등장하는 씬은 너무 유치함...
최악!!!! 이것도 영화라고
감독의 시각이 존재하지 않는 영화
애국가 사용하지 마라~ OOO 국가주의 노리개들아~ 무관심이 답이다!
재미없드라 ㅎㅎㅎ 예고편이 다 였음
안보길 잘했다. 관객수가 말을 하는군
우리 여보랑 사랑이 부도날뻔했다
0점이 적당하다 레알 이다
웃음을 참을 수 없었다.
믿고 거른다 뻔하다   에효
결국 영화의 완성도나 재미는 관객수로 나타나는것임. 다 이유가있어서 그 관객수인거니까.. 손익분기점이 210만이라고하는데 과연 넘을수있을지모르겠음. 챔피언, 원더풀고스트, 동네사람들 그리고 성난황소.. 마동성캐릭터의 소비가 너무아쉬움
과대평가된 영화, 이처럼 개연성 떨어지고 흥미없는 음악 영화는 처음본다.음악이 좋아도 아무런 감흥을 느낄 수 없는 영화.
침묵의목격자랑 내용똑같..
김진태가 영화 상영전에 애국가 불렀다니 어떤 내용인지 알만하다 믿고 거름
혜리 떼놓고 봐도 좀 황당하고 웃긴데 혜리까지 더해지니..
진짜 다 알바인가요..?일본 특유의 쓸데없이 말많은 여자형사 캐릭터에서 벗어나지 못했고 시청자가 해석하고 감상할 거리를 남겨주지 않는 지나치게 친절하다못해 오바스러운 대사...저랑은 안맞는 영화였네요 잔잔하게 여운과 생각할거리를 남겨주는게 좋은데ㅜ
피식피식 유머를 곁들인... 개연성 막장 스파이오락물.
할말을 잊음 이런걸..
어이없고 이해안되는 영화
지금 당장 도망쳐!!!
알바 엄청 풀었나보네~지루하고 내용전개도 꽝이고 별로던데
그지같네 그지같네 그지다
영화를 영화로 안보고 정치적으로 이용하는 틀니부대들이 오버랩되어서 때문에 집중도 안되고 뻔한스토리 다만 배우를 연기는 좋았다.
진태님이 추천하시니 안봐도 알만한 영화네요
고마 합시다 이제 고마..
춘천 김진태와 그 지지자들을 위한 영화다
아무리 많은 사람들이 극찬을 해도 내게는 별로였던 영화.단지 프레드 머큐리의 화려함 뒤에 감춰진 박탈감이 가슴아팠을 뿐...
여기서 보고 평 남기는 놈은 나밖에 없다고 확신한다
응 다음 ~~~~ 퐌타지 소설??
마동석 아깝다.이제 끝나는군
영화보기전에 애국가를 부른다니...이 무슨 상식적이지 않은 행동인지...태극기 집회에서 추천영화라고 해서 보러 왔단다...영화내용을 떠나서 넘 이상한 영화관람행태인듯!!!
쳐웃지마. 503들아.
이범수 실망이네..이런 영화에 출연하다니..
박근혜빠와 잔당들 그들만의 리그 그들만의 영화
솔직히 안봤는대 평점보니 일베 ㅅㄲ들만 처보고 10점 주는거 시롸냐?
1950년대 무쏘리니와 견줄만한 구역질나는  쓰레기
와~ 뉴스에서 애국가 부르는 장면 나오네요! 요즘에도 이런 영화가...태극기 부대 인물들이 잔뜩 잡히네요!
초반 보고 있는데 왜 이리 말 많고 지루하지. 공포 영화 맞어? 억지로 봐야 하나 고민중..
시시한 전개 아쉬운 연출
좀비들이 보는 개 쓰레기 영화
틀딱벌레 놈들 게이버 영화까지 갈라파고스화하니까 좋냐?ㅋㅋㅋㅋ -ㅋㅋ-      ㅋ-ㅋㅋ- ㅋㅋ
OO들을 합니다 ㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋ40대 이상에 불알을 탁치고 갑니닼ㅋㅋㅋㅋ
영화 망하라고 아주 고사들을 지내는구만! 제작사측은 싫어할듯.
애국가 부르고 본다는 영화ㅋㅋㅋ
이걸 영화라고? 캬 기가막힌다 이범수는 ?
혐오와 불편으로 가득했다 나같은 사람도 많은 것 같아 다행이네 이게 개그로 보이는 사람들은 정말 무지에서 비롯된 거라고 믿고싶네여
도살장하고 전혀 관계 없는 개 싸이코 쓰레기 영화 짜증 유발  스트레스 쌓이는 영화
배녀와재나지애나야짙
사실에 입각한 자세한 내용은 없고 음모론만 대충 휘갈겨놓은 쓰레기같은 영화임. 외환위기에 대해 궁금하면 차라리 인터넷으로 이것저것 찾아보는 게 나음.
모든부분에서 실망 믿지않는다는 대사만 기억에 남는다
2편 제발 만들지 말아줘ㅠㅠ 우리나라 쪽팔리게ㅠㅠ
앞으로 중국 영화는 안 봐야겠다고 생각이 들었습니다
크크카크ㅏ카카카크크카크캌커ㅕ카카카ㅣㅋ
이 영화를 보고 대한민국 평점 알바의 존재를 깨달았다!
나름 해리포터 그 과거의 이야기인데 너무 요즘영화 느낌인건 아쉬웠어요 클래식을 찾으러 갔는데 덜 화려해도 되니 옛스러움이 있으면 더 진주같은 영화가 될 듯함 지금은 그냥 고급스러운 큐빅같음
멍바기와 그네가 해처먹고 지금이 IMF보다 더 힘들다
액션만 좀 볼만함 스토리는 아쉽네요
킬링타임용,  벙맛을 즐겨야
김영광이 체육교사여서 떠났다. 다른 말은 구실일뿐
요즘 들어 편향된 정치 선전물같은 영화가  너무나도 많이 나온다.  히틀러도 김일성도 선전 선동의 독재자들이다. 제발 영화는 중립적이지 못하다면 찍지말라. 조금씩 의식을 좀먹고 편향된생각을 가진 국민들로 만들려드는것인가?
우리 동석이형 스테덤처럼 막달리지마ㅜㅜ
페미니스트 손나은씨 1점 드렸습니다~♥
현정권의 경제정책을 예방차원이라고 설명하는것 같아 보기 좀 그랬다 cj는 항상 정권빠는 영화만 투자하네 ㅋㅋ
졸다깨다졸다깨다졸다깨다졸다깼음
알바들힘내자  수고하셨습니다
드라마 셜록 안 보고 보면 이해를 반 밖에 못 하겠는데 이걸 미리 안 알려줘서 시간만 버림
0점는 못주냐? 1점도 아까운 쓰레기 영화
보헤미안 랩소디의 여운을 더 즐겼어야 했는데.. 연기도 엉망, 대사도 엉망.. 너무 엉성하고 뭔가 시간에 쫓겨 시급히 내놓은 영화..
살인마를 제외하곤 모두 발암물질 캐릭터다. 졸라 답답한 행동에 보고나면 암 걸린다
마지막에 너무어거지로끝남 연기력은대단
진심 12년전에 개봉한 송강호, 고아성, 배두나 주연인 괴물이 연기력, 내용 등 모든 면에서 훨씬 낫다ㅡㅡ 심지어 괴물cg기술마저도 12년전 괴물이 더 나았다고 생각한다. 진짜 보는 동안 왜 만든지 의구심을 품고 봤다.그나마 영화관에서 안본게정말 다행
와 진짜 재미없음....
짱께들 ㅋㅋㅋ 지들 역사도 막 조작하네 ㅋㅋ 웃기다 ㅋㅋㅋ
마동석 시작 부산행(굿) / 범죄도시 (베리굿) / 신과함께 (음?!) / 챔피온(에이) / 원더풀고스트(엥?) /  성난황소 (아...제발) / 동네사람들 (끝이다... ) 마동석은 항상 비슷한 캐릭터와 비슷한  액션이었다.  시나리오 악역캐릭터 탓
내용 개뜬금 없음 아무리액션영화라도 개연성은 좀생각하고 만들어야 베놈이겨라 응원하지 이건뭐 이기든말든 하게만드네
손예진 나와서 0점 ㅇㅋ
윤제균 수준은 여기서 한발도 나아가지 못했지 황정민+박철민 조합이면 안 보는게 낫다
너무 지루함 전날 보헤미안본거에 비해 너무 진지한 내용만 ㅜㅜ
내 댓글 삭제하고 진짜 이런 개 망작 영화를 단 몇시간만에 평점 5점 짜리를 7점으로 올리는거 확인하고 평점 알바가 있다는걸 믿게 됨... 살인마가 다 죽이길 바랜 첫 영화다
정의롭고 공정하며 나라의 국민들을 위하는 김혜수 캐릭터도 결국 오빠의 부탁을 들어주어 인맥으로 대출을 성공해 위기를 모면한 걸로 보여지는데... 뭐지...? 그들과 같은 사람이 되기로 한건감...
이런거좀 그만만들어. 관객이 60년대에 아이큐 2자리수인줄알아??
극혐이다 망할 시끼들 그냥 10자 이하루 하자
오늘 돈주고 봤는데.... 이제 마동석영화는 안보련다....
오늘 돈주고 봤는데.... 이제 마동석영화는 안보련다....
인셉션 패러디도 아니고...별로에요...장난하나ㅠ
그냥 저 당시 저랬다 정도를 재연한 2시간 짜리 다큐멘터리라고 보시면 됩니다. 잘 만든 영화긴 한데 영화로써의 재미는 정말 거의 없으니 참고하시길..
ㅋㅋㅋ 이건평점떨궈야댐 수준낮고 과장된 액션 줄거리 내용할거없이 그냥 배우들이름으루 돈벌려고 만든 오락 예능 영화
진짜 내용 딱 탐정 리턴즈 + 청년 경찰인듯,,,뻔하디 뻔한 한국 범죄 액션물이라 영화관에서 몇번을 자다 깼는디 모르겠어요. 지루해 죽는 줄,,
그냥 평타 이하 드라마 수준
알바 진짜 너무많다 호감순 보면 전부11월 22일 개봉일 아침 9시~10시임/딱 아줌마아저씨들이좋아할 한국영화.. 진짜 누가봐도 뻔한내용 오글거리는 악연기 돈주고 보기 너무나도 아깝네요 이걸 10점주는사람은 보헤미안랩소디 보고오세요 진짜 이건1점도아깝
난또..만화책 짱을 영화로 만든줄..ㅡㅡ xxx일진은 살포시 피했는데짱을 지긋이 밟아 버렸네.. ㅡㅡ 에라이 똥이다..하아..제목때문에 ..
지금 여섯시 건대입구 영화로 보고있는중인데 최악 영화다. 유아인 오글거리고 베테랑에서 아직 헤어나오지 못한 연기인것 같고.. 개인적으로 유아인 아주 좋아하는 사람임. 국가 바보같은거 보니 영화관안에서 공황장애 올려고 함
영화표 값 돈 만원이 어디 껌 값이냐?
소재, 메시지 등 많은 좋은 시사점에도 1점을 줄 수 밖에 없는 이유는 신과함께 귀싸대기를 후려치는 신파
15세영화에 ㄸㄸㅇ7번쳤다는둥  어린딸이 가방에 콘돔가지고 다니고 게이나오고  불륜은 어이가없는데,이걸 잼있다고 웃는 사람들은 정신이썩고  혐오를 좋아하는 변태들입니다.미친사람들 같습니다.평점댓글에 속아서 웃으러 갔다가 온통 더러운 기분에 화가납니다
왜 봤을까... 싶은!지루하기까지...
처음 술자리에서 마동석에게 한방맞고 쓰러진 협회선배가  영화 바람에서 "그라면 안돼" 하던 빡빡이 선배  마동석보다 열살정도 어린데 전혀 위화감 없음  ㅋㅋ  갠적으론 그장면이 젤 기억에 남을정도로 흥미가 떨어졌음
긴박함 거의없고, 스토리 거의 뻔하고 시간낭비함, 평점은 못믿음
ㅇㅣ런거 왜봄 이 다 알바들아
솔직히 일대기 영화상 뻔한 스토리라 그닥
유아인씨 정정당당하게 군대가 다녀옵시다.
내용이 별로 다아는 내용영화인데 ..
이 영화를 봤다는 사실이 기억이 안나네요... 클리셰의 향연
남자라는 동물의 더러운 실체를 까발리겠다는 의도로 만든건가요? 함께 있는 여자들이 불쌍하고, 이게 픽션이 아니라 현실에 널린 일이라는게 더 화가 나네요. 아무것도 모른채 끝나는 결말이 너무 ㅈ같고, 느그들 더러운거 잘알겠고 덕분에 비혼결심섰습니다.
아... 아.... 공짜 영화표 얻어서 봤다...진짜....나쁜애들이야 너희는 진짜
지금까지 본 히어로물중에 최악. 진행이 중간에 통편집을 먹은건지 엄청 엉성하고 볼거리도 통편집을 먹은건지 없다시피 함. 심지어 톰하디 이런배우 아닌데 연기마저 엉성한 느낌. 진짜 베놈이었다면 짱께자본 씻어내고 19금 걸고 나왔어야 했다
5살 꼬맹이도 언제 끝나냐고...ㅎㅎㅎ
액션은 멋있지만 뭔가 여자때문에 ? 읭?? 내용은 별로네요
똥꼬x 영화는 안보는게 정신건강에 좋은거 아닌가요??? 에이즈를 만드는 똥꼬x....그 에이즈로 건강보험료가 오르고 있습니다....여러분...이런 영화는 아닙니다
기계과라 영화가 어려웠다..
이 영화는 문재인을 겨눈거라고 하더니 맞네요...문재인 덕에 나라 망하는 꼬라지 보게 됬네요....북괴 다 퍼주고 대한민국은 북한과 같이 거지가 되어가는 과정 입니다..문재인은 탄핵이 답인가요?
이걸 만원이나 주고 보다니  돈아까워서 보려다가 진짜 못참고 꺼버린 영화 ㅡㅡ
무슨말을 하려는건지 알겠는데..재미없다 진심
이 영화를 평점10점 준다는건 정말 한심한짓imf 경험자로서 왜 imf가 됬는지도 제대로보여주지않았고 중요한건 그걸 어찌 극복했는지도빠젓고웃긴건 허준호와 김혜수가 남매엿다는 사실 ㅋ 오빠가 공장운영하는데 국가부도가나는걸알면서 말을안했다고?ㅋ 0점
한 편의 멋진 표절작 ㅇㅇ
흠 수준이 낮음보시고 돈 아까워 하지마시길...
웃으며 즐길 수 없는 영화
영화가 아닌 다큐멘테리 그들이 말하고자 하는것은 무엇인가요?
IMF에 대한 바라보는 관점은 지극히 감독의 주관적 시점에서 보여준영화. 유아인은 왜나온거??? 전형적 좌파의 미국을 나쁜놈으로 만드는 좌파프레임 씌우는 영화라 생각한다.
인물의 대사나 행동이  그 인물이 한 선택을 잘 설명해주지 못 하는 것 같아요. 소율의 친구인 연희 캐릭터도 그렇고 김윤우도 그렇고요 또  연희나 윤우도 죄책감을 느꼈을 수도 있고 죄책감을 부정하는 파렴치한 모습도 있었을 텐데..ㅣ; 아쉬운 영화입니다
이런 쓰레기에 평점을 메기는거조차 아깝다
마동성의 연기력은 멈췄다. 아니면 이미지가 너무 굳어진듯
너무 오류가 많음. 금융위기 상황을 지들 마음대로 해석했네...
재미실종한 영화.금융좋아하는 나도 노잼이었음
감독님 연출을 너무 못하시는거 아닌가요?대중들이 원하는포인트든 기본적인 상식이든 아니누가 강력반 현장을 한명이서 갑니까? 기본 2인1조인데 그런건 생각도 안해보셨나요? 답답한영화입니더
영화만드는건 자유지. 물론 평점주는것도 자유고
남주혁나오면서 재미가떨어짐 그리고 자급자족이랑맞지않은 시즌
진짜 노잼 패북 알바들 고생한다
알바가 너무 많네 이거보다가 엄청 졸았는데 뭐여
뭘 말하고 싶었는지는 알겠는데 그걸 표현하는 걸 실패했다고 본다 기괴했지만 아름답지는 않고 추할 뿐... PC 프레임에 갇힌 영화로밖에 안보인다
창정의 연기외엔... 총체적 난국.
성난황소,동네사람들 모두 내용이 똑같다 뭐가 됬는 마동석이 구해주고 끝난다 이제 마동석도 새로운 이미지 창출이 필요하다
별 하나주기도 아까운  ... 영화로하기도...평점 알바있다는걸 인정하게 만드는 영상
관객을 바보라고 생각하는게 너무 뻔하게 보인다.절대 안속는다는 대사는 관객이 감독에게 하는말
관객을 바보라고 생각하는게 너무 뻔하게 보인다.절대 안속는다는 대사는 관객이 감독에게 하는말
별로인데.. 왜일등?
엄청 지루 했다네요ㅜㅜ
실제로 그런 일이 벌어지고 있다면. 악취미. 더럽다. 이 영화가 칭송받는 이유는 픽션이기 때문이겠지.
아 희대의 쓰레기 영화 리모콘 돌릴힘이 없어 그냥 다봤다....
???ㅇ게 무슨내용인지??그래서 뭐 어떻게된건데 ??엔딩이 이게 뭐지 똥인가 영화인가 이게?
마지막 장면이 심각하게 마이너스인 영화.
페미에 반미 묻은 영화 설명 끝
완전 유치 뽕짝 평점이 높을 이유가 1도 없음
딸의 결혼식을 미루게 만든 어머니와 세구멍동서의 이야기네  아바 노래를 저급하게 만드네 노래가 아깝다  이딴 영화 평점이 이리 높다니  차라리 영화를 몰랐다면 좋았을것을 괜히봤네
범죄도시2  범죄시골ㅋㅋ
이 영화가 재미있고 개그로 보인다면 진짜 무지하고 생각수준 낮은겁니다. 온갖 혐오란 혐오와 비하가 쏟아지던데 이게 재밌나? 요즘시대에도 이런영화가 나온다는게 놀라울뿐~응  비혼다짐
최악중에 최악이네 이런영화를 생산하지마세요
알바들 오지구요영화는 재미없고요마동석은 믿고 걸러야하네
청소년 범죄를 유발하게 만드는 영화네 경각심을 심어주도록 해야지 보고 따라한다
진짜 개연성 하나도 없고 이게 뭔지.
이런 영화가 개봉이 됐다는거 자체가 부끄러운일
여자친구가 같이 안본대요
30분 정도면 적당했을 듯
에휴 남 얘기가 아니다ㅡㅡ;;;
이러니 망하지보는사람 속터지게하는데..신고도 안하고 혼자해결하려고하는데..
이...쓰렉이같은 영화는 진심 내기억에서 지우고 싶다 하...후....손나은 더 비호감됬네 연기 두번다시 하지마라
다 떠나서 일단 재미없었음 ㅡㅡ
스토리전개도 최악이고 연계성도 전혀없고 무엇보다 너무 재미없다
제목이 왜 저따구야 ㅋㅋ일본감성이라 그런가
하도 산만해서 잠깐 정신놓으면 스토리 놓침
게이는 싫다면서 어느순간 왜 게이가 된거죠?
픽션이 너무 적어요. 흔하게 일어날수 있는 비리를 갖고 영화를 찍었네요. 현실이 더 흥미롭죠
질질처짜는데 눈물이안흐르고 흐느끼는게 연기냐? ㅋㅋㅋ
삼국지란 제목쓰지말고 다른제목으로 햇엇어야지,,
돈주고 시간들여서 강제 교육받는 느낌 ㅜ
이제는 나쁜 부자것을 뺏자도 아니고 아무 부자돈이나 뺏자네... 좌파들속내가 원래 이렇게 시작함. 내 가족 먹여살릴 돈도 없어서 돈을 훔칠텐데방해하면 너네 경비원들 민간인들 다 죽이고 빼앗음. 세월호가 딱 똑같지. 대통령이 내 가족 보상금 안줘? 탄핵
장점 액션많음단점1.스토리성이 부족함2.주인공 동기가 부족함3.주민들이 종교없음4.세계관 불일치
지루하고 답답하고 소리만 지르다 끝남
진짜 리얼 지루했음...킹아서는 재밌었는데 내용도 공감 안 되고 등장인물 인과관계도 이상함 ㅡㅡ
ㅋㅋㅋ 진짜  영화 일진이보다 못한영화 처음봐여
영화를 보면서 후회 막급,  왜 돈내고 봐야하나?지난 신문 읽는것과 같다.연기자들의 연기도 눈에 보인다. 스토리가 탄탄하지 못해 연기에 몰입할 수가  없었다.
쓰레기 전형적인 쓰레기
네이버페이 네이버페이
1점이라도 더 주는건 블랙핑크 때문이다 감사하게 생각해
일단 전체적인 흐름이 이미 예견되 있는..많이 답습한 듯한 흐름이며..대사는 긴장감이 없는 가벼운 경우가 많았습니다. 조우진의 연기는 이젠 식상할 정도로 변화가없고 대사톤 또한 발전이 없네요. 모든 배우들의 캐릭터가 그대로 남아있고 변화가없어 영...
틀딱이련들 정모하냐?05년생인데 존나 핵쓰렉영화네
이딴걸 영화라고ㅋㅋㅋ 어디선가 본 뻔한 내용에 마동석 액션이면 되나? 반전이라고 넣은게 꼴랑 그거? 정치색만 잔뜩 들어가고 빈약한 쓰레기. 내가 만들어도 너보단 잘만듦
장동건이의 영화는 태극기휘날리며에서 종결됐고 현빈이의 연기는 시크릿가든에서 마무리됐다!
재미없었어요 내용물은 빠지고 어쩌라는 식의 마무리..유아인이 큰거 하나할줄알았더니 아무것도 안하고한은다니는 동생이랑 공장다니는 노동자 오빠라....ㅋㅋㅋ
등장인물에 대한 이야기를 영화 한편에 담아내기에 시간이 너무 적었고 스토리간 개연성이 떨어지는 듯
예고편부터 기대가되어 봤는데 마음이따뜻해지고 강아지의 마음을 잘 이해할수있게되는 영화였습니다
SF 재난영화 중에서도 영웅의 역할에 대한 철학적 고민을 담은 것들이 있는데 이건 그냥 애들용 액션 무비. 서론이 지나치게 길고 전투장면도 불필요하게 길다. 흡입력도 약해서 중간에 두번 쉬면서 겨우 마무리했다.
노잼이다 진심 본사람들은 알거야
내가 여태 본 영화중에 제일 쓰레기인데 대체 뭐가 재밌다는거지..
1편 보다는 몰입도가 떨어지네요.
불량제료에 조미료만 만땅으로 버무린 졸작!!!
으으차피 노땅들 10년후면 다 OOO 무덤에 묻혀서 나라걱정 공주님걱정할텐데 그냥 무시하셈 ㅋㅋㅋ다까끼마사오 탕탕탕!!민주주의의 상징 김재규!
토끼민폐쩔고 고구마답답 그 귀여운 비주얼로 이렇게 짜증나게 만들다니
설정만으로 영화를 만들 순 없다. 매력적인 케릭터와 좋은 배우로도 회생불가능한 유치한 아이디어의 액션시퀀스 . 최악의 각본과 연출
그냥 선동 영화 한국정부 재벌 IMF는 전부 나쁜놈으로 나옴
안 봐. 종교를 떠나 보고 싶은데 기독들 꼴보기 싫어안 본다.
감독님! 정말 진심으로 진지하게 말씀 드리는데.. 영화말고.. 다른 일 찾아 보세요. 정말 진심으로 예를 다 해 말씀 드립니다.
과거 성찰은 좋으나 또 진보성향 영화네요
1인칭 시점만 기억에 남고 지루했다
이 영화 물괴2 인가요? 현빈의 연기도 아쉽고 액션도 아쉽고 스토리도 노말하고 볼거리가 단 하나도 없었음!
심야로봐서 나만졸린줄알았는데 다들같이잤었네
스토리도 결말이 넘 했고....연기자들 김헤수 유아인 넘 힘줘서 보기가 부담스러웠음...그냥 다운받아서 볼법한 ....돈아까워~
0점 입력이 안되나요? 우리 다같이 BoXoo 엔터테인먼트 기억합시다. 다시는 이쪽에서 배급하는 영화는 안 볼겁니다. 이 영화는 아이에게 관심이 없는 부모 라는 걸 증명하는 겁니다. 아이에게 너무 미안합니다..
예상되는 스토리에 반전에 이제 30이 넘은 사람들이 교복 입고 나와서 몰입도 안되고...
도대체 이게 누가 재밌다는거냐... 하아..
1점도 아깝다 보는 내내 잠와 죽는지...이건 개개인차 정도를 벗어난 문제다..2시간짜리 다큐가 훨 재밋겠다
보지 않고도 알 수 있는 거.. 9점이 넘는 영화는 어느쪽이든 바보들이 동원됐다는 것. ㅋ
절대선과 절대악의 구도에서 벗어나지 못한 영화
역사적 사실과 다른부분이 많이 보여서 그다지 공감이 안가네요
막장 아침드라마 보는줄 알았다 ㅠㅠㅠㅠ 별점이 속아 돈버림...
어머나! 1점드립니다!! 0점은 줄수가없어서요!!!
아무생각없이 볼 킬링타임용 B급영화 근데 해도해도 너무할정도로 영화가 1차원적 수준이다... 개인적으로 4점정도 주고싶지만 알바들이 올려놓은 평점낮춰야지...
대체 이 영화 평점이 왜 이리 후한거지? 정말  댓글알바들이 있긴한가 보네.  아님  나 혼자 망하기 싫으니 평점을 좋게 써서 같이 당해 보라는 심보인건지....  이범수 때문에 보긴 했다만 전체적으로 뭔가 어설프다.
끝까지 본 내인내심에 박수를
집에서보는 협상 괜히 했네.
영화보다 현실이 더 엿같음. 이때는 국민을 위한다는 척이라도 했지 지금은 북한에 더 퍼주기 바쁨.
의미는있지만 정말지루하네요 다큐보는줄.. 굳이영화관에서보긴 비추
요즘은 좌파로만 찍어야된다??
한국영화의 망작을 살펴보면  정의로운 주인공을 제외하곤 죄다 암덩어리 무능력자로 그려진다 무능한 경찰 꼰대같은 어른들 비리의 정치인.... 하
개연성이 없다 경빈은 왜 있었니
뭔가 전개도 어색하고 별 기대는 안했지만 실망이에요
앞으로 강동원 주연 영화 다시 생각하고 관람 여부 판단하게 만든 그런 영화...ㅠ.
뭔 말도안되는 영화. 재미도없다
[킨더비기닝] 난 애들이 싫어
한수연 다리가 왜 이렇게 짧냐
진심으로 말해서 돈 아깝다
저급하고 시대뒤떨어진영화전혀 신선하지않고  피식하고나오는 쓴웃음뿐딱그정도의영화
블팬이나 베놈이나 마블 아니면 망했을 영화
역시 중국자본이 들어가면 영화가 망하는구나
이런영화에도 알바가 존재하나 의심되네요5살 딸하고 보다 중간에 나왔어요 뭐   이런...
정말 너무 뻔하고 뻔하다.그 어느 순간에서도 새로움을 느낄 수 없었다.
그나마 흥미있는 장면은 제일처음 십자군 전투씬.그렇다고 스케일이 큰 전투도 아니다..그 이후 에거시가 다시 노팅엄으로 돌아올때 극장밖을 나간다면 후회는 면할것이다문제는 다시 노팅엄으로 돌아오기까지 영화시작부터 10분 딱 10분볼만하다
연평도에서 죽고 다친 국군과 국민이 통곡하겠구나...
보는내내 어찌끝날까 했지만 역시나 용두사미. 김혜수 허준호 연기력은 명불허전이지만 그것을 바쳐주지 못하는 감독의 연출력은 반성해야할듯. 마지막에 김혜수 허준호만 늙어있는지? 빅쇼트를 너무 재밌게 봐서 봤지만 이영화는 빅쇼트의 아류작도 안될듯. 비추
이 영화는 굳이 멀더와 스컬리가 출연할 필요가 없는영화였다. 감독은 이들을 이용해 엑스파일의 명성을 이용만 하려고 했을뿐 그냥 3류 스릴러 영화일 뿐이다...
영화도 별루, 메세지도 별루...그냥 보헤미안 랩소디 한번 더볼껄 ㅠㅠ
리얼 인랑 물괴 창궐 다 못피했다...
너무 연결점들이 다 엉성하고..
나도 도대체 이 영화가 무슨 영화인지도 자세히 모르겠고 어떤 구도인지도 모르겠고 어떤식으로 이해를 하면서 봐야되는지도 모르겠다.
사실과 다른부분이 많이 있네요..영화도 별루네요
어휴...영화로 정치배우는사람 또 늘겠네
노잼. 진짜 이게 무슨 혼종인가 했네..
몇 번이고 돌려봐도 단서, 장면과 스토리의 연관성이 부족하다. 연출자의 시각으로 만들어진 엉성한 스릴러의 전형이다.
ㅂㅅ같은 발암 싸구려 영화
수준이  너무 수준이하  애들도 하품하네
솔직히 1점 주는것도 아깝다.. 전투는 무슨.. 루즈하기 짝이 없는 쓰레기 영화
우주영화 덕후가 아닌 사람들이 보면 지루한 영화
중국자본+미국B급감독=개연성제로가 답. '다이하드' 카피까지는 심드렁했는데 '용쟁호투' 미러룸 씬에서는 정말 감탄했다. 최첨단 LED 거울이라니!
죠스 딥블루씨를 잇는 기대작이었으나 집중도를 흐트리는 중국 여자배우의 명연기와 해저에서의 특유의 공포감을 살리지 못했음...
나쁘진 않지만 평점이 넘 높다.글구 색깔론 들먹이지 말아라.도대체 영화를 본거니?!이념이고 사상이고 옳다그르다를 말하는게 아니잖아
안봐도 뭔 내용인지 알겠다;; 포스터가 다인 영화겠짘ㅋㅋㅋㅋ 뻔하다 이새기야 제발 이런거 만들지좀 마라 글고 평정 알바는 적당히 해라 자괴감도 안드냐;;;
네이버 영화 리뷰 처음 남기는거같은데배우 마동석을 정말 좋아하지만,감독의 문제가 있는거겠죠한국영화는 극장에서 보면 안된다는걸 다시 깨닫..
이건뭐 감동도 없고 재미도 없고;; ㅈ도 재미없다;;;;
재미도감동도....ㅉㅉㅉ
정말 궁금해wls서 그런데 이런 영화는 왜 찍는거임?
극장안에 잠자는 사람들  많았어요 영화는 무조건 재미 있어야 하는데 일단 재미가 없습니다 평점 조절용 1점 입니다
성난황소 시간이 맞지않아 보고싶지 않은퀸영화를봤네요...그리고 기대하던 성난영화를 봤는데 퀸영화를 한번 더 볼것을...
지구에서 아이큐가 가장 낮은 사람들끼리우주로 갔을때 벌어진일... 내 생애 최악의 우주영호ㅜ
보지마라 무스타파 아카드가 무덤에서 나와 욕할 영화다
보수한테 경제 맡기면 IMF 온다라는 메시지인건가?
알바들아 작작해라 이게어떻게 10점이냐 ㅋㅋ걍케이블티비 실제상황 보는게 더꿀잼
갈수록 재미없어짐 초반떡밥에 비해부실해서
좋은 재료, 썩은 버무리기
별 한개도 아깝던데 이게 뭐가 잼있다는거지
뻔한 스토리 뻔한배우..지겹다
흠.... 내용이 뭔지 말하고싶은게 뭔지 ...흠 .... 감동도없고 재미도 없공 ㅜ ㅜ
지루함의 끝판왕이네 어설프게 감동주기식 스토리진행. 혼자 세상에서 제일 할짓없을때 보기. 잠은 잘온다 진심 ㅋㅋㅋ
내용이 너무 두서없어요 정말이런 영화 처음인듯....
뻔한 내용에 등장인물들만 아시안인 쓰레기영화. 아시안인들도 예쁘고 잘생겪는데 굳이 저런 까무잡잡찌질한 못생긴 남부중국인, 말레시아,싱가폴인이 주연인 이유는?아시안인든 전부다 단추구멍만한 눈에 넙적한얼굴, 태닝한 피부를 가지고 있다는걸 강조한거같음
조작이라는 설도 잇는데 진짜 달에 갔을까??
마동석이란 배우를 140% 활용한다면 정말 호쾌한 액션대작을 만들수 있었음에도 불구하고, 정작 국물만 우리다가 끝나버린 영화. 간간히 터지는 개그와 액션은 볼만하지만 정작 그 액션의 양도 적고, 액션의 다양함도 부족하다.
왠만하면 안망하는 소재를 이렇게 몰입안되게 만드는 재주가 있을줄은...
여주는 이뿌네 ^,.^
미국 연구팀 “동성애 유전자, 존재하지 않는다”
그래도 좀 오싹햇으니까 2.5 주마
심심해요 심심해요 아주
비행청소년과 소년법의 해악성을 표현하려는 의도만은 알았다. 그러나  스토리나 연출이나 개그 등이 너무 떨어지고, 노골적인 표현들이 불편해서  거북하게 느껴진다.
전개가 쫌.. 이상함ㅋㅋ
끝까지 보게 되는 영화 . 하지만 결말이 뭔가를 기대하며 보았다가는  헛 웃음이 나오는 영화 ,,, 도대체 이런 영화는 왜 만들었을까... 연기 잘하는 분들이 아깝고 그냥  난해한 단편소설 이라면 딱 임
안타까운 영화. 누가 평점8대로 만들었는지 모르겠지만. 이 영화는  4점 정도가 적당. 그냥 흥미위주 유희영화일 뿐.
평론가 평점이 5~6점이라면 볼만한데 4점대라면 정말 보면 안됨.
여러가지 토끼를 잡으려다 1마리도 못잡는 느낌 ㄱ좆망
대체..별점 무슨 일이지. 기분 망치기 딱 좋은 최악의 영화다. 주제와 어긋난 서사구조에(왜 이야기를 쓰기 전에 개요부터 준비해야하는지 알 수 있습니다)  웃기려고 던지는 농담들은 대부분 섹드립이나 비하발언이고 마지막 번역체 자막들까지 아주 완벽했어요
평점 알바의 조작이란..
캠코더로 찍은듯한 화질..너무나도 어설픈 cg유치한 대사와 연기력..시나리오이 영화 안 본 눈 사고 싶습니다
생각보다 디테일이 부족했습니다
게이영화 1점이.딱이야
다운받아봤는데도 짜증...최고의 협상가가 뭐 저래 최악ㅜㅠ영화관에서 봤으면 돈아까워서 화났을듯
솔직이 이게 재밌냐?실관람 했지만 김혜수 오빠가 허준호인데 반전도 아니고 아무 연관도 없고 국가위기 상황에 도와주지도 않는게 말이됨?
ㅎ...말이 필요없네요
그냥 기대치 이하 cg도 좀 어설픈거 같고
개인적으론 그냥 지루했음 같이본 친구는 좋아했음
졸다 자다 평생기억에 남기고자 끝까지 앉아있었음
와 최악... 어떻게 이런영화를 ㅠㅠ
외로운 둘리는~~ 귀여운 아기공룡~ 호잇 호잇 둘리는 초능력 내친구
몰입감 부족 하지만 좋은 연기력
하아... 그냥 보지 마세요. 웬만하면 이런 말하지 않는데 그냥 저 믿고 보지 마세요. 배대슈 이후로 이런 스토리는 처음인데 일반인 데려다가 영화 찍어도 이거보단 스토리 전개 좋습니다. 후반 액션 빼고 남는 거 하나 없습니다. 웬만하면 넘기세요
김혜수,허준호 연기외엔 기대 이하. 시나리오,연출 다 허접하고 실망스러움.ㅠ
연기력이 좋으면 뭐해 재미가 없는데
가장 비싼 배우들을 데려다놓고 저예산 독립영화처럼 만들어버렸네....배우들의 연기자체는 나쁘지 않았음..영화가 쓰레기
그냥 재밌는 인강을 본 기분.. 연기력은 좋았지만 흐름이 지루하고 재미없음
정말 생각 없는 사람만 웃긴 영화인듯... 저급한 사람들의 농담을 보는 느낌? 수준이 너무 낮아서 수치심마저 들 지경... 아니나다를까 영화관 진상인 것 같은 아저씨들이 크게 웃으면서 없던 분위기마저 깸. 커플들은 나갈때 싸우더라
보헤미안 랩소디 개봉하자마자 보러갔다 보헤미안랩소디보고 완벽한타인 봤는데 ㅋㅋㅋㅋ아 진짜 너무 뻔한 3류 막장드라마 1시간으로 함축시켜놓은 ㅂ.ㅅ같은
이거재밌다는 색기들은 머하는 색긔들인지 다 조지고싶네 돈 찢고싶으면 보세요들
여기도 쿵쾅이들 있네 쿵쾅쿵쾅 언냐들
지루하고 재미없어 계속 중간을 못넘기다가 오늘 큰마음먹고 끝까지 봤는데 시간낭비가 따로없네 그냥 또라이변태영화 그이상도 이하도 아님
한번보면 더이상 안보는 뭐 그런 영화.
이번년도 영화중 최하 ㅜ
신비한 동물들과 그린델왈드의 이간질
울면서 짜증났던영화ㅡㅏ
권력자의 이면....
우리 정서와..좀 다른거같구. 여아인데 흥미없어 햇구요너무 바보라는 말이 많이나와요제가봐도 재미가없엇어요
진심 그냥 웹툰으로 끝냈어야 했다. 진짜 하.... 할말이 없다.
평점 ...하아 솔직하게 주자
그냥 개trash영화, 별 0개짜리 영화속 인물들의 행동에 개연성(마땅히 그러해도 어색함이 없는)이 전혀 없고, 갑자기 전쟁중에 키스하고...적은 정의라는 이름으로 죽이고 다니면서 자기 팀은하나도 안죽이고? 그냥 돈주고 보기 아까움
솔직히 멍멍이판 영화... 그냥 한국정서에만 맞음 철학도 영상미도 연기도 배경음도 진짜 안에서 울리는 감동도 없음
마지막에 너무 허무함.
국뽕 억지 감동 구걸에  돈 달라는 쓰레기 시나리오
솔직히 재미없는데 다 알바냐
진짜 애들이ㅜ재미 없데요 시간 돈 아꾸움 ㅋㅋㅋ
OOO영화 세대교체 영화인가
요새 마동석 나오는 영화들 수준이 하나같이 왜 다 이모양이냐.
별 둘 줄거 여주 극혐이라 하나준다
참 기가막히네 어이가없어서
액션은 호쾌하나 스토리가 너무 억지 연기력은 다들 ㄱㅊ 단지 스토리가 좀 억지스러움
높은 평점이 다 알바는 아닐껍니다... 저도 나만 보면 억울하지 싶어서 잠깐 10점 줄까하는 고민했습니다... 10점 준 사람들!!!!  장난꾸러기!!!!
왜 넷플릭스에만 들어가면 영화가 재미없어지지
별루임  스토리전개나 주제가 원할하지않음
세계경제 호황에도  불구 하고 제2의 IMF 임박
스웨덴의 풍경을 볼 수 있어서 좋았지만 딱히 매력이 없음. 갈등이 너무 완만하고 위기가 다소 쉽게해결됨. 액션도 기대만큼 좋지못함..
언제부터 한국인들이 락을들었다고 웃긴다 힙합이나 이상한아이돌음악에나 쏠리지 변변한 락그룹하나없고 퀸이 공연오지도않았는데 열풍은무슨 생뚱맞다  미국일본같이다양한음악장르가 있는나라에서나 퀸퀸거리지
이런류 영화는 이제 그만 나오길 너무 억지스럽고 답답한 영화
동성애만 없었으면 참 좋았을텐데 아이들과 보기에는 조금 그렇네요.
배우들이 아까운 영화 보헤미안 랩소디를 두번보는게 더 나음
알바가 판치네 보면후회
제작비가 아깝다.. 타짜2  처럼 감독이 선택을 잘못 한 듯 싶어요.. 스케일에 비해 연출이 너무 유치합니다. 대작을 충분히 만들어 낼 수 있었는데. 캐주얼한 사극을 원한거 같은데 어설픈 코믹을 요구하는 배우들의 연기와 슬로우 전투씬은 최악
개막장 극본이라 아쉬운 드라마이지만 중국에선 인기 좋았습니다. 중국인들의 취향존중 해줘야 할 듯.
좋은 스토리를 좌파가 망쳤다...언제까지 감성팔이 할래??
너무지루하고 잘잤네요
왜 꼭 있어야 할 루크를  죽이나?
장난하냐? 이게 영화야? 해리포터에 먹칠하지 마라
배우들 연기는 당연히 나무랄게 없다. 김혜수, 유아인, 허준호 모두 프로 연기자로의  멋짐을 보여준다. 그런데  시나리오가 너무 허접하다. 누구나 과거의 안좋은 역사를 까는거는 쉽다.  IMF 간걸로 반미도 부추긴다. 경제 지식도 매우 부족하다.
내용은 흐름없이 단편적으로..2시간 동안 뭘본건지...비추
보자마보지마보지마보지마
그냥 매번 똑같은 마동석표 영화
저 여자가 페미를 공부했더라면...남자가 구원자가 될 수 없음을 진작에 알았을텐데요. 남자는 저렇게 양아치죠.
김혜수는 이 영화로 여우주연상 받을 만 하다. 하지만 영화는 못만들었다.
OO같은 게이영화; 노래는 좋음.
뭐가 잼있다는건지 쩝    ㅇㅇ
노잼.. 아저씨 테이큰 뭐 이거저거 짬뽕
쓰래기영화 온난화라는건 없다
국가부도 이거 언제 끝나냐?빨리 끈내고 딴것좀 해라 계속하다가 국가부도가 아니라 영화관이 부도나겠네...
그냥 마동석 액션  송지효 존재감..
감동도 없고 주인공의 외모 및 뽕맞은 듯한 연기몰입할 수 없었음와이프가 2번 깨워줌
스토리가 너무 .... 별로예요
딱 세가지로 요약 가능하네요.1) 1990년도 후반의 향수를 느끼고 싶다? 마음껏 느낄수 있음. 2) 폰게임만 하기엔 심심하다? 슬쩍슬쩍 훔쳐보기에 좋음.3) 연기자가 꿈이다? 청년 하늘역처럼 안하면 발연기 졸업함.
경찰도 돈보면 환장하는구나~~ 정말 보면서 암덩어리가 생겻다
진짜 왜 총 쏘는거야? 이유를 모르겠음
유아인 한 세번나오고 영호ㅓ는 개 씹노잼
그냥보는영화이다꼭추천하고픈영화는아니다
빅쇼트 짝퉁 + 신파코드
지루하고 만듦새가 엉성한 다큐. 그러나 메타와 타이거를 볼 수 있다는게 위안이라면 위안.
진짜 1점도 아까운 영화 갑자기 황건적 장량이 황사폭풍을 일으킬때부터 심상치 않더라니 장비는 온데 간데 없고 조조가 끼어들어 도원결의 비슷하게 한다고?? 그리고 저 시절에도 투블럭 했나?? 유비하고 관우가 헤어스타일이 당시한족은 커녕 오히려 오랑캐느낌
서양판 군함도 느낌 ㅋㅋㅋ 후반에 왜케 군함도 같냐
잔인하고 불쾌한 농담 늘어지는 액션 요점을 벗어난 서사
감독 첫영화래 소름....저런 초짜감독이 어캐 킹스맨 배우 섭외했대..??김수현 리얼 같은 맥락인가. 예고편에서의 개드립. 활쏘는 앵글만 봐도 3류 냄새 폴폴난디....
좋은영화네요 꼭보세요 아무생각없이 빠지기 좋은영화^^ 잠들뻔
카메라 누가찍었나요? 초점 못맞추고 엄청 흔들어 데서 어지럽던데
클리셰로만 만든듯한 시나리오, 고증이라곤 전혀 없음, 유치한 액션, 40분쯤 보다가 영화관에서 똥싸고 걍 밥먹으러 갔음
뭐 어쩌란 영화야...
<빅쇼트>의 조악한 코리아버젼. 유아인 펀드.당시엔 불가능. 빅쇼트의 배역들을 생각없이 가져왔네. 그리고 김혜수 대책. 나라 진짜 망하는 걸 보고 싶나? 감독이 경제 상식이 딸리는 듯.
이거 수간충 영화인가요? 주인공도 수간 하고 싶어하고;;;;
민주화명목으로 먹고 살려는 참 다양한 시도..
일베 아니고 당시검사 판사들의 반박을 보면 이 영화가 얼마나 미화를 하려고 했는지 알걸 ?왜 아니라고 하고 싶은가? 태극기부대의 일원이 된 그때의 판사와 전국회의원 신분의 그때의 검사의 반박이 노인들의 헛소리라고 생각하나?
명대사 목록을 보면 알 수 있다시피, 대사 하나하나가 진짜 오글거림. B급영화
이중성쩌는 애들이 좋아할만한영화. 동물보호한다면서 닭길러서 삼계탕먹는건 지적안함;;
중반부터 너무 루즈한 전개로 졸다 왔습니다
볼만한 영화  입니다..
다른 천만영화는 그래도 이해해 주려고 하는데 이건 진짜...
이거 보자는 친구하고 손절할 뻔 했습니다. 적어도 같이 영화는 안 볼 것 같네요
서양에로물. 심지어 탈의도 안하고 하는 척하는 무성의한 폐급에로
평점보고 봤더니 2시간 동안 이렇게 지루할수도없다. 내가 내용을 이해 못했나 하고 다시 한번 봤는데더 쓰레기였다. 정말 쓰레기 영화. 왜 관객이 15만 인지말해주는 영화. 한마디로 보지마세요시간낭비입니다
내용도 감동도 재미도 없고 심지어 캐릭터도 징그러움. 우연히 영화를 같이보게된 다른 부모들이 휴대폰 조금 본다해도 이해심이 생기는 영화임
ㅎㅎㅎ IMF 영화이지만, CJ가 삼성한테 복수할려고 만든 영화네요. 딱 봐도 의도가 바로 보이네요. 뭐 저도 개인적으로  삼성 이OO를 좋아하지 않지만... 순수한 의도가 아니라서 공감은 별로네요..
사실 전달에  불필요한 비싼배우들  재미를 주려는  억지구성과  배우들의  오버액션에 몰입감을 저해시켰음시간과 돈이 아까움..미국은 역시 나쁜 나라 !~
뮤지션으로는 인정하나 인간성 혹은 동성애 측면에서는 너무 미화됨.
감성팔이+좌빨+페미=핵노잼.
돈아까운적 처음이엿음 ㅡㅡ
불쌍한 영화다. 연기력 좋았다면 뜰 영화였음ㅋ아닌가 연출이고모고 좀 아주심각하게 엉망진창도아니고 잧같았음
보는 순간 호구 된다..
소문난 잔치에 먹을게 없다더니
공룡이?왜나와 그래도재미다?
진짜재미없음ㅠ최악의영화..설정이억지설정ㅠ극화시킨부분이너무안맞음
역시 이번에도 신파는 절대 빠지지 않네요
2점 주려고 했는데, 마지막 별 되도 않는 열린 결말(?) 때문에 1점 줌.
별 반개도 아깝다  무슨의도일까? 진짜 안본눈 삽니다 다!!
기사 가너무 만아서5점
상영관 없어서 일요일 아침 8:30 예매하고 들어가서 30분 참고 보다가 나왔다. 스타일리쉬했던 전작은 없다. 유치 찬란..핀처의 밀레니엄을 보고 사람들이 책은 읽은 거냐라고 핀잔했었지, 이번 영화는 이름만 가져왔다고 볼 수 있다... 절대 보지마ㅜㅜ
경첨이 이쁜얼굴인가 ?ㅋㅋ
좌편향 패미니즘... 엄청난 흑백논리로 진행되는.... 그때 팩트위주로 영화를 만들었으면 좋았겠지만 극 상황을 그려내는 인물들 성향이라던지 너무.... 쯧쯧, 좋은 소재를 ㅋㅋ
진짜 재미없던데 재미다는사람 뭐지~!????이해가안가
문재앙 때문에 또 부도날 판이다
칸영화제까지 출품했다길래 기대했는데후반까지 그래도 뭔가 있겠지하고 본 시간이 아깝다 좆노잼
부산행 번외편인가ㅋ 시대적 배경만 바뀐거네
대본 연출 등 모든게 허접. 차라리 데드풀처럼 코믹 액션물로 만들지 이도 저도 아니고 톰 하디 연기조차 어정쩡.
뭉가때문에 국가 부도가 또 날 판이다.
뻔하고 막 나가는 스토리지만 보는내내 잔인하지 않고 웃으며 볼수있어서 볼만했다 이건 완성도를 따질 필요없이 그냥 가볍게 보면된다
1점도 줄 수 없는 최악의 영화. 독일교포 월북이라는 아주 흥미로운 소재를 가지고 이따위로 만들 수 있다니 정말 시나리오 작가 머릿속에 뭐가들었는지 알고싶다. 그놈의 신파좀 안넣으면 안되냐?
전세계적으로 영국과 우리나라에서만 흥행하고있는 영화..킹스맨도 그랬고. 영화내내 동성애 마약..진짜 마지막 공연부분 빼면..영화 구성이나 여러면에서  최악의 영화임
그지같다. 올해본영화중 최악미다.조연들  연기가 아깝다..
기독교영화네요 이럴수가
,,..,,..,,
이런 장르 좋아해서 봤는데 이 영화는 그냥 귀여운 딸내미 연기력 밖에 볼게없음ㅋㅋ
좋았다는 사람 특) 테런 얼빠임 쟝고, 킹스맨 주연들 데려다놓고 이따구로 찍어놓은 걸 볼 만했다? 액션도 그저 그랬고 스토리 개연성 최악에 후속작 떡밥으로 결말 나는 거 보고 욕나옴
유아인은 그냥 조태오던데 별로 안어울렸어요
기대가 크면 실망이 큰법일까요??솔직히 좋은 소재와 배우들로 이정도밖에 못만드나 싶을정도로 지겹고 졸렸습니다. 무슨 다큐멘터리보는것 마냥 팩트만 열거하는 것 같이.. 가장 기억에 남는게 허준호의 마지막 장면일정도로 저는  많이 아쉬운 영화라 생각해요
망작 망작 최악의 망작쓰레기
보지마세요. 대실망. 우리가 알고 있는 그 내용 입니다.ㅠㅠ
지겹다 감독은 창의성이 1도 없나보다
스파이더맨 홈커밍보단 재미없다.
뭡니까... 40중반 나이의 공효진을 주연까지야 넘어간다쳐도 이런걸 스릴러라고 내밀면 민망하지 않으신가요 ?  잘좀찍어주세요.
킹크랩을 먹고 맛있다 이모 여기 킹크랩 추가요가 없어서 높은 점수를 줄 수 없어
1,2 까지 좋았다. 그러나 역시 3은 무리  재미가 없진않으나 앞 작품들에 비해 조금  덜한  빌런 그리고  포의 아빠 너무 무매력
어른들이 보기에는 너무 재미없음
영화는 나쁘지않았다 근데 옆에앉은새끼가 비염이라 숨을 OO그냥 320db로 쉬어대서 보지를못해
중간까진 볼만했는데 로봇나오면서 뻔한 스토리로 넘어감
아이들과 같이 가서 봤어요..  약간의 지루함...이 ..
딸래미 고구마 그 이상도 이하도 아닌 영화... 물론 액션은 괜찮음..
애새끼가 연기한 약해빠진 애새끼 스파이더맨
최악최악최악 소니의 스파이더맨은 피터파커로 족해
중국영화스러운 같잖은 b급물
스릴러적인 재미는 없고 지루 반전은 설마 그건아니겠지 했는데 진짜 맞았음 식상..
개ㅆ하ㅌ취 ㅡ..ㅡ;;
스토리 젖같네 장르가 코미디냐???영화를 막찍는구나 가려좀해라
평점 알바 대처용!   볼만하지만  7점초중반이 적절하다.
알바는무슨알바 내돈주고내가보고왔는데 무슨 경찰새끼들이 하는게하나도없어 역대급 개고구마 그냥 제발 여주죽고 빨리 끝났으면 생각하게됨
딱말해서 재미가 없었다.
와 영화보고 성내긴 처음이네진짜 성났다
애새끼 안 나왔으면 성공했을 영화
공부하다가 머리식히러 영화보다가 다시 공부하러온 느낌 개피곤
좋은 소재 좋은 배우들 나쁜 연출력 ㅡ.ㅡ
오겡끼데쓰까 유행어로 뜬 영화인가? 이렇게까지 극찬 받을 정도는 아니라고 생각됨. 일본영화 감성 좋아하는데 주요 인물들이 다 이기적이어서 그런지 공감이 잘 안됨. 카메라 구도도 별로고... 평점 완화가 필요하다.
일단 개인취향입니다만, 영화를 너무 심각하게 봐야한다면 스트레스를 받게 됩니다. 평론가와 제의견은 거의 90%는 맞지 않더군요. 그냥 재미가 없습니다.
군산 민박집 이후부터는 편집이 70년대 방화수준으로 튀면서 카오스가 열리네... 이거 투자비나 건졌을려나 모르겠네..앞으로 장률 감독 영화는 패스해야겠다
마약. 사치스런 생활. 에이즈.. 이게 미화되다니요.. 다크나이트 평점이 9.32 입니다. 정말 이게 맞습니까?
주인공  살겠지....살거야  젠장
당연히 평점 1점짜리는 아니지 그런데 진정 9.5는 아니다
여학생 연기 드럽게 못하고 몰입 드럽게 안됨. 마동석 안나왔으면 애초에 보지도 않았을 영화. 여학생  자기 구해준 선생한테는 은혜모르고 막대하고, 잘생긴 선생한테는 이중적인 모습을 보이면서 정의로운척하는 멍청하고 용감하기만한 캐릭터. 영화를 망친다.
요즘같은 시대에 이런 영화가 나온다는게 신기할뿐이다 ㅋㅋ
커피 안마신다고 OOO 답답하네
손예진은 그냥 멜로로남는게...근데 협상가가 저렇게 감정적이어도되는건가?
[가장 현실적인 평점] 1~3점:쓰레기 / 4~5점:살면서 모르고 살아도 무방 / 6점:뭔가 2% 부족 / 7점:그런데로 평타 / 8점:남에게 추천가능한수작 / 9점:소름, 전율이 느껴지는영화 / 10점:불후의 명작, 세기의 역작
요즘 문앞에 cctv 와이파이만 연결되면 홈텔레텡서비스로 해서 5만원내로 설치가능한데 고화질로 ㅋㅋㅋ 그런것도 안하냐?화장품하나만 안사면 되겠구만;;
아니..영화보러갔다가정전...실화냐 반만봐서 5 점줌
영화 너무 막나간다. 이렇게까지 꼭 만들어야하냐.
꼬마때매 속타는 영화액션은 볼만함 딱 그정도
더럽게재미없네 꼬마배우 극혐이다 이런것두배우냐..여자배우연기도별로고 무슨 레이드가 나오냐 ㅡㅡ?비교할걸비교해라
퀸은 스타크래프트에서 아주 짜증나는 유닛이지... 내소중한 드라군 질롯 하이템플러 한방에 주금 ㅡㅡ; 암튼 이영화도 재미없었음;;
많이 기대하고 봤는데  초반부터 '아 이게 머지 ' 라는 생각이 들었고 10분뒤부터 점점 졸려서 버티다가 결국 잤음ㅋㅋㅋㅋ 엔딩 1분전에 깻다
김태풍이 주인공인줄알았는데 정상민이 주인공인가 생각드는 영화
딱히 할말이없는 그냥그런것 같아요
스토리가 예측가능하고 뻔한 내용근데 혼자보긴 무섭긴하네요..
평점 왜 높은지 이해 안감. 20대의 찌질함을 그림.남주랑 남주친구들 공감 안되고 여자를 어떻게 생각하는건지 참.. 마지막에 풋풋한 척 하면서 끝냄
왜곡 심하네. 일본한테 차입금으로 빌리면 된다고? 그 일본이 주도하여 외환 빼갔음. IMF 협상이 타결돼도 돈 안줘서 북한리스크로 채무자들 압박해서 디폴트 2일전에 겨우 지원설득시킨게 미국이다. 역사사실을 자의적으로 왜곡하고 사실실인양 적시하면 안되죠
진짜   알바들이  잇구나..
휴.. 끝까지 볼뻔햇네.. 5분 보고 껐다
디워보다 재미없는 최악
성룡 젊었을때 영화+옹박아역배우의 책읽기 엄마의 혀딸븐소리주인공의 액션빼고는...그런데 주인공 곽한구 닮은 느낌 나만그런가...?
ㅠ.ㅠ.ㅠ.ㅠ.ㅠ.ㅠ.ㅠ.ㅠ.ㅠ.ㅠ
액션은 그럭저럭...스토리는 B급 감성...영화 전체적인 재미도는 떨어지는 편...걍 킬링타임용 영화네요.
평식이형 말 들을걸..
이 영화 제목을 해석해보겠습니다 도어=문 락=돌문돌이죠? 문과가 이렇게 해롭습니다 여러분재미가업서 재미가 진자 충고합니다 보지마세여 그냥
스토리 전개 너무뻔함 무서운거 1도없고 여주는 지멋대로 뛰어가놓고 범인만나면 아무것도 못함 일반사람한텐 졸라 버럭버럭 대들면서 범인잇느면 그누구와 함깨잇어도 앉아서 관전만함 그냥 봣던거 다시보는개 더무서울듯
'젊은 세대의 원인 모를 분노'라고? 그 일원으로서 모욕당한 기분이다. 가슴을 울리는 메타포가 아니라 지리멸렬하게 케케묵은 클리셰들 범벅. 현 세대를 제대로 이해하지 못하는 구세대의 시선에 쓸데없이 기분 더러워지는 영화.
봐보면 안다. 감독하지 마세요.
재미없어용^^...
내생애 영화 첫리뷰임 핵노잼
화려하면 뭐해? 스토리가 엉망인데.중간에는 너무 지루.해리포터 모르는 사람은 이해를 전혀 할 수 없고 범죄를 저질른건지 전투는한건지 개연성도없고.이런걸 반전이라고..어이가 없네요 이건 반전이 아니고 그냥 막장입니다.. 아무튼 최악의 영화
김성오 연기 천원, 킹크랩어선 반전 천원. 2천원짜리 영화.
보..지마....도망....가..
액션은 10점 내용은 1점80년대 홍콩영화보는 느낌
스토리 너무 뻔함 재미두 없고 여주 섭외비때매 작가를 섭외 못했나?
알프레도의 인간상은 아름답지만 그저 모두 불운한 삶들에 불과한 채 우울하고 지루한 영화.
민박집에 들어가면서 '우리 합격되겠지?' '저희 받아주시는거죠?' '저희 친구사이에요' 할때부터 알아봤다. 무슨 시아버지 될 사람 만나러 간건가? 무슨 생각으로 시나리오를 쓴건지 이해가 안가네. 춘몽도 그렇고 혼자만의 생각에
평점보고 갔다가 실망했네요 긴장감1도 없고 정신도 없고 근래 영화중 가장 실망했네요 평점이 이상한듯
알바들 아이디 급조한거 너무 티난다출근하셨어요? ㅋㅋㅋ
종교 영화치고 아주 재밌지는 않았음.
관객들 눈엔 보이는데 감독눈에만 안보이는 송지효 연기~마동석땜에 보긴했지만 역시나~참고로 송지효 안티는 아닙니다 진짜걸러서 봐야지
저정도로 둔할까? 할 정도로 개답답
개졸렸음 그냥..ㅇㅇ
정권이 바뀌니 자꾸만 나오는 이런 영화들 정말 웃기고 속보이고 웃긴다.
이걸  왜 돈주고 보는지 댓글 알바가 넘 많은거 아닌가
감독은 반전 강박증 있는듯. 진부하고 억지스러운 연출력. 일관성이 전혀 없는 캐릭터.
푸하하하!! 이거 만든 사람 누구야! 공짜로 빨리 돌려봐도 도저히 못참겠다.ㅋㅋㅋㅋ 이건 클레멘타인보다 더 심한데? ㅋㅋㅋ 클레멘타인은 어이없어서 웃기기라도하지. 3천명 봤어. 많이 봤다.
시나리오가 한 20년전에 만들어진듯...
1970년대 나올만한 삼류 저예산 영화
스토리 자체는 나쁘지 않으나 다른 영화에서 본 듯한 전형적인 그 배우의 그 캐릭터. 김혜수는 항상 정의롭고 유아인은 항상 미쳐있고 허준호는 항상 불쌍하고.
왠만하면 이런글 안남기는데, 출연한 배우들 실망이네요! 시나리오나 대본같은건 보지도 안는거야? 클레멘타인급 영화!!
한국 범죄,액션 영화의 특징: 경찰은 바쁜데 인력은 딸려요. 적수가 몇명이건 주인공은 다쳐도 죽지는 않는다. 주인공이 다 때려 눕히면 그때 경찰 등장  개 식상해.
김인권이 왜 빤스냐 싶었더만.
임진순 세글자를 기억하고 피해다녀야함
나한테 그냥 1-2억 주면 똑같이 만들고도 예산이 남을듯. 일단 감독 자체가 액션의 진짜 매력을 모른다는 생각. 아님 아예 양아치적인 감성이라도 있으면 다르게 표현했을까. 촬영기법D급. 배우들 연기독 개성없고 흐름도 없음.서프라이즈 배우들이 훨 나음.
곽경택은 진짜 무속 신앙자냐?
응. 느낌 와 - 어떤 결말일지!!
우와.. 심하다.. 이 평점 뭐지... 20년전 영화라고 속여도 믿을듯
TV로 본걸로 되었다. 그걸로 충분했다.
국기원 태권도시범단 격파 퍼포먼스가 더 재밌다
김지운 감독 작품 이란게 의심 스럽다 바지감독  아닌가? 할말이 없다
보는내내 영화가 내용도 없고, 감성팔이도 아니고, 대안도 없고, 그냥 암묵적 정의에 웃음도 눈물도 안난 영화.. 오랫만에 본 영화데 화가 나네요..
노잼입니다ㅜㅡ 예전시리즈가훨재밌음ㅜㅜ
존윅이 초고수인가 적들이 개호구인가
복수의 아이콘으로 단번에 급부상
그저그렇네요.  독도는 우리땅이죠.
손나은도 어디가서 배우라고 하고다니냐?
감독이  짱깨라는걸  알고    보면  쩜  이해된다
솔직히 1점도 아깝고 이런 거지버러지 같은 영화 왜 만드시는지 모르겠습니다. 여기 나온 배우들과 고생한 스탭들이 불쌍할 정도로 영화가 처참하네요. 자극적인 소재를 다루는 것은 문제가 없지만 연출하는 방식이 너무 저질스럽습니다.
동석이형 시나리오 검토좀 많이 하고 출연하자. 형 진정한 팬인데 이건 좀 너무했다... 형이 뭐가 부족해서 이런 조잡한 연출하는 영화에 출연해.. 웹드라마도 아니고 많이 인타깝다
이런 연출이라면 어떤 결말이라도 환호할 수 밖에.
솔직히 이게 잼있냐? 평점에 액션만 생각하고 보면 볼만하다던데 스토리 연기 머 집중이되야 액션도 보지 에휴
무엇을 이야기하고 싶은지 의도가 보이는 영화
동성애와 친일... 최악.. 이거 조작 평점이냐?
연기자들의 연기를 빼면, 시나리오도 그렇고, 검증없이 감성적으로만 접근한 영화. 빅쇼트 짝퉁인 영화. 그런데 한국에서는 먹히는 영화.
1편은 어른들도 재밌었음 2편은 도저히 못보겠더라 유치해서
점점 식상해지고 있다..
우주선만 엄청날뿐 지구인보다 몇만년 수십만년 앞선 기술 허나 따발총 나감 ㅋㅋㅋ 우주선 외엔 기술수준이 지구인들과 비슷 그리고 지능은 더 낮음 ㅋㅋ 진다는게 말이 안되지 ㅡㅡ 마치 최신 첨단기술 항공모함과 잠수함들과 만년전 돌도끼로 공격하는 원시인한테
제가 기대가 너무 컸던걸까요...? 보는 내내 뭔 내용인지 1도 이해를 못하겠고, 전혀 공포스러운 분위기도 감지하지 못했어요... 진짜 처음으로 영화보면서 돈날렸다고 생각한 영화는 이게 처음이였던 것 같네요
솔직히 액션은 볼만하다는 사람도 이해 안감. 스토리, 연기 다 엉망이고... 액션은 마치 70년대 무술 액션 스타일의 매우 억지스러운 액션임. 이런 액션 볼 바에 그냥 무술팀 시연하는 거 보는 게 백배천배 나을듯... 싹 다 엉망진창인 영화...
이런 쓰레기를 재밌어 하는 나는 도대체 알마나 하등한 존재인지를 다시 알게 했다
존중한다 평점 10준사람들
아니 진짜..연기 설정 스토리..이거 어캄.
놀기 좋아하는 친구는 누구? 빙봉 빙봉!
10대영화,,,40대는 보지 마세요
영화 포퓰리즘의 전형. 딱 거기까지. 군중심리가 만들러낸 평점의 허울.
보고싶은데 볼 개봉극장이없냐 ;;
부르스칸 제외하면 나머지 액션은 그냥 답없고 액션신 나올때마다 움직이는 카메라모션이 액션자체를 다흐려놓은데다 나머지 배우들은 머 답없는 액션은 기본으로 탑재했고 부르스칸도 액션신을 제외하면 발연기는 소름돋음영화하나를 액션신으로만 채워놓은것도아니고
최악이다뭐 이런 영화가 다 있는건지
거참 장동건은 그렇다 쳐도 현빈 코믹 캐릭터 어쩔겨,,,이 영화 코믹영화였어,,,차라리 호러빼고 코믹으로 가지 그랬냐
기독교인들 열일중이네. 평론가 평점 최악인데.
진짜 알바OO들 존나많네 개 쓰레기영화
각본 연기 연출의 총체적난국..
2편이 나와도 안보고싶다.
군대나가고 빚이나갚어라.검은머리 외노자야
Soso,,,,?:)
문재앙이 지지율 미친듯이 떨어지니 다급하긴 한가보다 반보수 반일 영화 무더기로 쏟아내네 ㅋㅋㅋ 블랙리스트 조지더니 지가 더 심한 블랙리스트 내로남불 적화통일 불통 세계1위 ㅋㅋㅋ 뭐 개돼지들 이니까 금새 또 헤벌레 하며 지지하겠지?? ㅋㅋㅋ
이런 시나리오로 투자를 받는 능력자가 궁금하다
완전 3류 영화 같은 영화. 그나마 극장에서 안본게 천만다행임. 이런영화가 8점대라니 정말 수준 낮다. 아님 영화 관계자들 또는 평점 알바인들의 조작이 먹혔거나,, 에휴 한숨만,,
아쉽다...영화라구 하기에는
김성호 때문에 5점 아무생각 없는 영화
★이안규씨 당신이 뭔데 이 각본, 연출이 채택된거죠? 당신보다 더 좋은 각본, 연출력을 지닌 인재들 기회 도둑질해서 이런 쓰레기 극장에 걸면 좋으세요? 어떤 더러운 뒷구녕 로비로 이런 영화 제작이 가능했는지 모르지만 2017 한국영화 최대의 수치군요
다 필요없구요. 일본도 징병제로 바뀌어야합니다.
이 영화에 1점을 준게 아니다!  11점을 주고싶은 내 마음이다!..OO
★이석근씨, 왜 21세기에 이따위 90년대 스타일 영화를 만드세요? 요즘 애새끼들 수준이 바닥이라서 거기에 영합하는 겁니까? 영화인으로서 자존심도 없으세요? 어디서 이따위 영화에 10점 주는 알바 쓰레기들 믿고 영화 만드는 겁니까? 역겨워서 원~
평론가 평점 돈받았냐 ㅋㅋㅋ
좋은 배우들로 막 찍으면 영화냐?  그리고 말로 나쁜 홍상수 따라하냐?  감독 필모 보니까 열심히 살았는데 전혀 알 길이 없네~~  블로그 해석 읽어보고 왔다만 읽어도 이해 안되는 어이 없는 영화다
ㅆ발 것들이 섹스도 발연기를 하고 있어. 내가 19금을 보다가 잠이 든거는 처음이다.  벗을려면 다 벗든가. 연기자 OO들이 빤스도 안 벗고 하냐?ㅉㅉㅉㅉ
앵간히 우려먹어라 지겹다 팔씨름까진 괜찮았는데 계속 똑같은걸로 OO해쌋네
장소팔 고춘자 만담이 더 재밌다는 걸 알게 해 준 영화. 처음으로 꿀잠 자게 해 준 영화. 최악
진짜 재밌었냐? 나 여자친구랑 갔다가 코골고 졸았는데 후...
그럭저럭..솔직히 헨리카빌이 더 멋있었다 스토리는 거의 예상안.
명작 1편에 숟가락 올려놓은 2편. 마지막 메시지도 정신나간 소리...
개연성이 없어도 너무 없자너
브루스윌리스데리고 파워레인저 찍을려고하네
진짜 댓글알바가이;ㅅ구나 ...아놔  당했네 ...태국액션영화보다 이렇게 못만드는지 기가막히다..알바들 진짜 이건아니지않니? 네이버 이 ㅅ ㅣㅂ세갇 ㄹ
반개도 아깝다. 반개도 아까워.
오늘 동물세계 보고 평점 구경왓어요중국영화  유튜브에  동물세계 한글자막치면나옵니다 중국에서 카이지 판권사서  만든 영화인데  진심잘만들었네요  이딴 일본망작영화 보지마시구 동물세계보세요 3부작 영화입니다
테이큰 짝퉁 느낌 물씬나는 저질 시나리오.. 마동석의 액션과 김성오를 비롯한 조연들의 눈부신 연기가 아깝다
전체적으로 그저 그런, 의미의 부재, 영화의 초점을 시간떼우기로 본다면 좋은작품. 한국 영화사의 발전이 없는 이유 : 평점알바
노잼 킬링타임도 아까운 영화 30분짜리 스토리 2시간으로 늘린 느낌 지루함
ㅋㅋㅋ 이게 현실감이 쩐다고? 총쏘는것도 되도않는 CG처리하는거 보고 뿜었다.
알바들 천지 ㅎㅎㅎ 진짜 낚이기 쉽게 알ㅂ ㅏ들 잘 썼네
벗아나자 테이큰의 오마주 좀
지루한건 어쩔수가 없노
딱 한국영화. 돈 주고는 절대 보고싶지 않다.
보지마라  평점보고 괜찮아서 계속 보는데 시간 지나면 흥미 있겠지 흥미 있겠지....결국 다 보고 느낀점은 짱깨영화 .... 진정 이거 한국 감독이 만들었나 싶다.
넘 뻔한 스토리였나? 범죄도시이후로 이렇다할 작품이 안나오는듯~ 초반에 코미디가 더 낳은듯,, 근데 갑자기 액션으로 바뀌는것도 넘 부자연스러움~ 몰입이 안됨 ㅠ
누적관객 2,814이면 말 다했지
가오를 잡기위해 가오 가됬다!실화 여서 더잼있다!!
모두 찬사하니 박수치지 않으면 이상한 사람 되는 영화.
재밌는 스토리지만  연출이나 대사 수준이 많이 아쉽다. 액션신도 합을 맞추고 한게 너무나 티나는 씬이여서 리얼함이 부족하고.... 김성오 연기력이 좋구나 하면서 봤던 영화
나가고싶었음 나만 그런가
이런게 아닜노.. 이런게...  배만 들어오면 대박 이라카이~..로드빌리지(대게마을) 에서  킹크랩 먹고 싶을뿐이고...
알바들 쩌는구나 성난관객의 평점이다
매달 영화 극장서 4편이상보는사람인데요진심 이렇게 쓰레기일수가없습니다.김인권,윤진서,박휘순 다 좋아하는배우라 기대했는데 미치게씹노잼 ㄹㅇ 평점 알바  실제로 첨보네요 이걸 그평점을주나 그리고 가장 최고는 아역배우가 OO암개카랑카랑한목소리 하..
8점 인줄 알고 봤는디~6점 제 평점 입니다   뒤로가면 짜맞주던 전개?이프로  보다 더한 부족 단지 개인생각
ㅋㅋㅋ 내가 발로 만들어도 이영화보다 잘만들수 있겠어;;;  박휘순 요즘 굶었나? 대사도없고 ....도대체 다들 머닝?
마사지샵 일하는 한국인들.. 진짜 바보같이 표현하네. 지들이 얼마나 잘났다고 개그소재를 그 따구로 사용하냐.
난 이제 너무 늙은건가?? 유치해서 못보겠다..마블중엔 데드풀은 정말 재밌더만..ㅎㅎ
진짜 재미없었어요 문화가 있는 날이라 5000원 주고 봤는데도 돈 아깝고 시간은 더 아까웠습니다,, ㅠ ㅠ 스토리도 편집도 진짜 한숨나오구요!포스터에 낚였어요ㅋㅋ
.... 할 말을 잃었고 뭐가 재밌는지 모르겠다..시간 아깝고 .. 그냥 존나 짜증나고 화나는 ..
마동석씨 시나리오 좀 검토해보고 찍으시오
아 5점이상 준 사람들  뭡니까? 아 ㅆ~ 살다 첨 평점남긴다. 어설픈 애하나 나와서 영화를 아주 쌈싸먹었네, 짜증나 OOO 줄 알았다. 그래도 액션보고싶은 사람은  주인공 쌈장면만  보고 나머지는 스킵하세요. 정신건강을 위해서... 제발요...
액션 자체는 훌륭하지만 시나리오의 전개와 배역들의 대사가 너무 촌스럽고 억지스럽다 (영어는 왜 섞어쓰는지..) 특히 진 으로 나오는 꼬맹이가 영화 처음부터 끝까지 발암...계속되는 발암 행동과 연기 자체도 계속 징징거리기만해서 불편하고 짜증까지 난다.
1편에 비하면 망작도 이런 망작이 없음.. 원래부터가 현실성은 없는 스토리텔링이긴 하다만 이거는 그냥 개소리 수준이고 액션도 엉성하기 그지 없음.
지금 10분정도 봤는데 벌써 재미없다
그래서 하고픈 말이 뭐여.. 남자인생 아무리 빚 많아도 대출해서 사업 한번 성공하면 만사 오케이다!! 남자는 사업!! 이걸 해피 엔딩이라고 .. 그건 그렇다 치고 액션영화 인줄 알았는데 뭐여 이건 쓸데없는 케릭들은 왜케 마니 나와. 김성오만 남은 영화
마누라와 심야영화 보고왔어요. 미안해.. 정말... 시간가는 줄 알고 봤네..
뻔한 스토리에 진부한 캐릭터..
평점이너무 높다.. 알바인듯
시대극에서 현대극으로 점점 변화하던 80년대초 홍콩영화 중 상당히 지루한 영화
내돈 170원 내놔라 좀비같은 것들아
스토리도 아이들과 보고 이해하기 별로였어요
(김민재 및 장첸)억지웃음 유발, (마동석)너무 싸우는 액션으로만 영화를 구성, (송지효) 왜? 나왔지? 뻔하기 뻔한 영화. 별 2개 드립니다. *추신 : 평점 알바 많음. 참조하시길. 킬링타임용.
정말 지루해서 보다가 나오고싶었슴 ㅠ
결말까지 예상가능한 노잼영화
집에서 불끄고 혼자봤는데도 그닥 여주보다가 암걸릴려는찰라  마지막죽어서 통쾌
진짜 암걸리는영화입니다.배우잘못아니고 시나리오 잘못입니다.영화보지마세요. 발암물질입니다
진짜가서보지마세요
솔직히 평점대로 '액션' 만 좋음 개인적으로 좋아하는 배우들이 나왔지만 영화 자체가 오글거리는 말투 조연들 억지로 끼어 넣은 듯한 우스광 스러운 리액션.. 액션 말고는 전혀 볼게 없는 영화 평점은 3점이 적당한 것 같습니다.
생각했던대로의 영화였어요~ 영화의 패턴이 지루했고연기는 모니카벨루치 남편이었던 그 남자의 더 마음에 들었음
현빈이 멋져서 끝까지 봤어요.
리뷰쓴적이 없는데 이건진짜..리뷰 다 일바들인가;; 하이틴 영화에서 나올법한거 짜집기 해놓은 느낌 , 뮤지컬 영화랬는데 이건 뭐 ,, 말도안되은 부분 너무 많고 억지스럽고 어설프게 따라한 영화에요.킬링타임용으로도 아까웠고 뭘 본건지 모르겠네요
평점은 평론가로 죄다 알바
여주인공 진짜 왜케싫지? 보는내내
정치 영화 ㅋㅋ 치졸함 넘나 뻔한 편향된 스토리
박희순 나온다고? 개그맨? 육봉달? 어이가있다
1점도 아까움.. 돈내고 스트레스 받고 짜증만내고 나왔음
별로였음별로였음별로였음
영화 "레이드" 처럼 만들고 싶었나보다, 하지만 무예가의 정체성이 없고, 검은 무사시 수준인데 왜 맨주먹으로 싸우는가
남주 입만열면 제가 프로라는데 총맞은 여자 주인공 산부인과에 맡겨놓고 다시 찾으러 온다든지 하는짓만 보면 아마추어중의아마추어다.심혜진 정낙희 가슴노출 있다.심혜진은 음주운전후 다시방송복귀.정낙희는 연예인성매매에 연루.강제은퇴당했다가 사랑과전쟁으로 복귀
시종일관 too much
미국판막장영화였슴돠~ 스릴러를 만들려고 스토리를 꼬아나가다가 목표지점을 잃어버립니다.억지스럽다는것!
믿고 거르는 박희순 윤진서 김인권 박철민 다나오네 ㅋㅋㅋㅋ 안봐야겠다 보다가 암걸릴거 뻔함
호박고구마 단호박고구마 감자 닭가슴살
싱크대밑의 찌꺼기 분쇄기에 머리카락이 감겨서 빨려들어가는 장면 뭐임?파이널 데스티네이션 스핀오프(외전)이냐?여주인공 가시나 귀여워서 참는다.라이언 필립은 아빠로 왜 나와?차라리 링컨차를 타는 변호사에서 했던 여성 연쇄살인마 루이스 룰레 역할이 더 나음
첨으로 아역배우 연기가 개 그지같다고 느껴진영화
연기 못하는 배우들이라고 생각 안해본 배우들인데 진짜 너무한 영화다.. 배우들도 다 연기 못해보임...
<나를 찾아줘>, <서치> 그 이상.. 이라는 홍보 문구는 솔직히 아니지 않나...
현빈 장동건 누가 주인공? 누구편도 아니지만장동건 컨셉은 너무억지고 한명만 주인공이었으면 그냥 액션 영화로 봤을텐데. 마블도아니고 뭐 다히어로인지 화살로불쏘면 될것을 굳이 장동건은 좀비가 안되고 무적이 되고 지붕위에 떡하니? 손도 하나없는데
우아한 반미영화, 고작 imf 살짝 맛배기 보여준걸로 미국한테 크게 당했다고 생각하나?국가 디폴트 상황에서 뭐 대안도 없이 소리나 꽥꽥 지르고.  진짜 미국이 조지면 어떻게 되는지 보여줘?
진자 평점 알바 좀 하지 말아라 제발....  이걸 영화라고...킬링타임 도 안되는 B급 이하의 영화다. 댓글알바 평점알바들 진짜 무섭다.  온라인 사기 공화국이야 진짜.
앞뒤 분간 못하고 일만 키우는 멍청한 여학생. cctv조차 생각못하고 증거 빼가는 멍청한 경찰. 말단 경찰에게 되도 않는걸 요구, 얼척없이 쎈 선생. 일반인 1명이 뒤를 캐고 있는거 알면서 처리 하나 못하는 조직. 뻔한 전개 뻔한 캐릭.
3점이면 충분 꼬마애 계속 답답하게 연기하고 내용도 산으로 가고...하...내 시간이 아깝다
아 이건 아니지 진짜...아..
그냥 스릴러면 스릴러 드라마면 드라마로 만들 것이지... 하~ 진짜 시간때우기용으로 봤는데도..아... 욕 나온다. 왜 그리 감동에 집착히는지 모르겠다... 핵노잼
결말 너무 보여 실망...
끝까지 봤다....하...X같네
이 무슨 평론이 다들 제작사 알바인가? 이런영화를 이런평점을 주는게 뭔지?액션이 좋았다고? 연기력이? 웃음만 나오네 .
마동석 앞에서는 나쁜놈들이 무섭지가 않아
액션은 존잼 전체적으론 90년대 홍콩액션영화느낌보는 내내 애x끼 짜증나 죽는 줄 연기에 오바가 많이 들어간 것도 들어간 거지만 일단 말을 드럽게 안 들음... 보다 끄고 왔다 별점 높게 준 놈들 다 꿈에 이영화 나왔으면 좋겠다 너무 화가 난다
전편 애정으로 영화관가서 보았는데 세번째작은 집에서 볼듯 하네요
소재랑 액션은 좋은데.. 뭔 내용이 하나도 없냐?ㅉㅉ 이것도 영화라고.. 런닝타임 3/2가 내용없이 그냥 탐색버튼으로 딱 보기 좋음.. 딱 액션만 보면 25분내에 한편 다봄.. 대체 평좀 알바 새1끼들은 몇명이나 쑨거냐
기대 많이 하고 봤는데 뚜껑 열어보니 전형적인 효도 이야기 찔끔 디즈니 프린세스 찔끔 영웅서사 찔끔 약간의 연애 찔끔하는 정도. 여주 얼굴이 예쁘고 영상미가 화려해서 선물받은 티켓으로 킬링타임하기 좋을 거 같음. 기대 많이하고 보면 정말 졸려요
평점 테러 아니구여 좀 마블팬아니면 보지마세요 유치해 죽습니다 일본어 나올때 보기만 해도 진짜 스크린에 뭐 하나 던지고 싶었습니다 스토리는 약간 부족한 감이 있습니다
이거 다 보려다가 악마 될듯
조연들은 머리 박박 밀어놓고ㅋㅋ일제시대 노동끌려간 영화라면서 댄디컷이 가당키나 하냐ㅡㅡ저렇게 몸만 사리니까 영화도 이모양인거임
성난관객...!..
어디 베테랑이랑 범죄도시랑 비교를 하냐 OO 이야기 이끌어 가는 힘이나 스토리 그 무게감이 틀린데ㅡㅡ 걍 마동석3류영화에 웃긴2명 나오는거 뿐
개노잼.. dog no jam..
배우들 클라스 때메 4점 줍니다 동네사람들 부터 시작해서 마동석님 연기력에 의구심이 생기네요 어떻게 이렇게 어색한지.. 연기 잘하고 좋아하는 배우들만 나왓는데도 조져버림 지효누님은 예능 출연해서 그런지 몰라도 신세계도 그렇고 이번 작품도 너무 어색해요
참 드릅게도 재미없다.지효누나가 불쌍하다.동석아 돈 버는건 좋은데 제발 이따우 영화 그만찍어라 욕나온다
액션은 좋은데... 연기는 그저.. 그렇다
처음남겨보네요 허허.. 베테랑을 재밌게봤다면 재밌다고해서 속는셈 치고 봤다가 화가 씨게나네요
영화 변산에 이어 군산. 다음은 서산 다음은 안산?
쓰레기영화. 그냥 명작들 표절짜집기
이병헌 감독은 영화적 퍼포먼스는 탁월한데 이야기 선구안이 너무 싼마에야!
볼만하긴했는데 이정도로 호평할정도는 아님
5점정돈데 낮추려고1점준다
이도저도 아닌 애매한 액체괴물
내 1시간 30분 돌려줘
죄송합니다 4DX로 봤습니다
뒤죽박죽 정신병 오락가락 하는걸 뭐하러 2시간 넘게 보고 앉았는지....별 재미도 없는데
징징거리고 우는것밖에 기억 안나는영화
아무리 레이드 제작진이라 하더라도 너무 차이가 난다.. 배우때문인가?;; 액션도 신통치 않고 움직임도 느리고 리얼하지가 않다. 스토리도 망작인듯..
테이큰의 큰 틀에 범죄도시의 마동석 뿌리기. 결과는 망함
지나친 픽션과 거대한 CG는 흥미가 가지만 다소 루즈하고 지루하다.
그냥 B급영화임...
1편보다 많이 떨어짐.
솔직히 소재는 괜찮았음. 단지 중간 중간 허접한 개그와 매력없는 악역이 영화망쳤지. 그래도 감독님 첫작품에 이정도면 발전 가능성 높아보임.
범죄도시랑 구분이 안가는구만ㅋ
긴장감도 어느정도 있었는데 스토리가 말이 안됨 답답
진짜 그냥 웃음이 나는 영화
그럭저럭입니다만 팬심에 봅니다
hang up the phone
평점으로 대동단결. 클레멘타인을 넘어설 대작
와... 비디오로도 안볼 쓰레기
진짜 심하네요... 외계인 얘긴데 외계인은 거의 안 나오고 배우 셋이서 놀라고 끔찍해하고 걱정하며 이야기하는 장면들만 나와요..
한국영화 돈주며.. 안보는 이유...
평점 높길래 봤는데 7점이상 평점은 아니지 아 속았어
30분째보고 있는데 계속볼까말까..?..음..말자..
난 재미없었다 ㅜㅜ진짜루
0점 주고싶다.. 너무하네
아..진심보지마라 충고한다;;20분도안보고 지루하고 핵노잼이라 껐다..
150만명이나 봐준것에 감사해야 될 영화다. 제작비는 다 어디다 썼냐? 차라리 동네사람들이 나은거 같은데 ?
ㅋㅋㅋ개노답 영화 ㅠㅠ 답이없드...ㅠ
잘나가다 경찰서 앞에서 납치당하는 장면 압권
씹 고구마 그자체 ㄹㅇ 답답하다
주인공 조력자 빼고 다죽는 고구마 한박스는 먹는듯한 답답합
온종일 비장하기만 한 불충분한 짜깁기
1점도 주기 아까운 선동 영화
도대체 긴장감이 어디잇음ㅋ이게 별점이 이렇게 높다는게 소름돋는닼ㅋ
긴박한 상황에서 현실감 떨어지는 감성 젖은 대화나 하고 있고 답답해서 다 못보겠다
29분 보다가 끔. 이 영화의 30분평을 하자면 3번의 고비가 찾아온다. 첫번째 고비, 윤진서가 질펀한 몸으로 남자들와 18:1로 싸워서 이길때.. 둘째 주인공이 가면을 벗는 순간. 세번째, 박휘순이 액션배우로 나옴을 아는 순간. 난 29분에 포기ㅇㅇ
와 진짜 너무 잔인해요 ㅜㅜㅜㅜ혼자 사는데무서워서 잠을 못자겠어여 ㅜㅜㅜㅜ침대 밑도 다 막아놨어요 ㅜㅜㅜㅜ
공감은 되나 그다지.... 정치색깔 좀 느껴지는 영화ㅋㅋ
소니는 걸러야겠다 진짜;;
볼거없음봐라.그냥한국영화임
신선할줄 알았는데 진부했다.
이 영화 평점을 보고 아 진심 우리 나라는 개차반 이라는 걸 느꼈다. 이게 영화냐 ㅋㅋ 진짜 최악이다 3류 영화보다 심하다 ㅋ.ㅋㅋ.ㅋ 진짜 역대급 졸작이다
혹시나 하고 봤더니 역시나 반미영화네
죄 없는 강아지한테 이렇게 하는 영화 보고싶지도 평점 주고싶지도 않네요
일본케릭 때문에 개 오덕 스러워지고 여친은 재미없다고 자버리네요..
아니 이게 관객수가 77만명이나됨????미쳣나
씹노댐....-;:
그냥 거지네 노력하며 살아라
장난하냐?  액션, 감동, 눈물, 반전 그 무엇도 느낄수 없는 심심한 내용이다. 내 스타일 아님. 현실감 제로.
꽁자아니네 ㅜㅜ일단ㅇㄹ
잘못봐서 430만인줄 430명이었네.관계자빼고 실제로4~3명일듯.최악
영화보고 평점 처음남겨봐요 ㅋㅋㅋㅋ 어이없닼ㅋㅋㅋㅋ 끝까지 보긴했는데 이런영화에 나올만한 배우들이 아닌것같은데 댓글 알바 진짜 많네요
개고구마답답해서 머리아픔
여주랑 비주얼은 진짜 최고!!근데 스토리가 너무...흔한 12세영화 동화스토리..?ㅠㅜ(다 예상이가요ㅜㅜ)어린아이가 보기엔 조금씩 무서울만한 장면들이 있다...쥐공포증,광대공포증은 금지!!!
역시 JK필름 영화를 베껴서 잘만들어!!
고구마 백개 통쾌는커녕 지루하다니..
여튼 오로지 색스네..ㅉ 아름다운게 아니라 짐승임..
서스팬스가 약하고 좋은 소재에 비해 초중반에 흡입력이 떨어지지만 십대들의 감성과 후반부의 몰입도는 좋았다.
서스팬스가 약하고 좋은 소재에 비해 초중반에 흡입력이 떨어지지만 십대들의 감성과 후반부의 몰입도는 좋았다.
내평점요즘 알바는 진화하네 예전엔  평점 10점 도배해서 호감순만 조작하고 말았는데 이젠 관리하면서 평점다네 이거 끝까지 볼수 있다면 님은 용자임 그러나 한편으론 1시간30분 인생 낭비한거임
박평식이 9점 줫다고??
해리포터와는 다른 이영화만의 마법세계 색깔을 그리고자한 노력은 박수칠만 하나,, 이 노력에 아쉬운 ,,그동안 줄곧 이용된 당연한 스토리 전개와 갸우뚱한 연기력이 보이는듯하네요
아니 노래하는데 왜 웃통을 까고 하는겨?ㅋㅋㅋ
진짜 인간적으로 스토리는 뻔한스토리에 개연성은 개나주면서 평점은 너무높다 알바들이 많은것같다. 마동석만 믿은 헛점투성이 영화
야이씨 사람이 저렇게까지 멍청할수있는가를 보여준다 OO 장난하냐ㅠㅠ공효진 이런캐릭터는 진짜 에바임
걍그래요 영화관가고싶은데 볼거없을때 보기좋야여 ㅎㅅㅎ
내용에 관해 공감이 안 되는 설탕 범벅인 영화.
이거보고 평점이 8이 나왔으면 문화수준 알만하다.
최악....ㅠㅠㅠ 절대보지마세요...
성난황소님 존대말쓰니. . 호감도 제로. .
제작비 110억 짜리 영화 땟깔좀 보소. 11억 들였대도 믿기 힘들겠다.
그냥 뭐랄까 너무 뻔한 영화.. 그리고 개연성 부족으로 몰입이 안됨
기대 이하  영화..  왜 이 영화를 띄우는걸까 ?   다큐 보다 못해..
배우들이 전범기들고 사진찍고 sns에올리고 해서 이건 아니다 싶어요 (기사찾아보시면 있습니다)
아 스토리나, 연기가 발로 하는줄
역시 정치영화는 거른다
재미도 없는거 볼려고 해도 볼수가 없다. 제주도말을 알아 먹어야 뭘 보던지 하지. 그냥 대충봐도 소소한 이야기로 감동 줄려고 하는거 같데 대충봐도 기승전결 따위는 없다. 그냥 흘러가는데로 찍었을뿐..
뻔하디 뻔한 상업영화입니다. 개성을 찾으려해도 찾을 수가 없네요.
이게 어딜봐서 공포영화냐 코미디영화지
정치색이 너무 짙어 보기 역겨울 수준이었다
엄마친구랑도 놀수있구낭..
엄청나네요..ㅎㅎ보세요
올해 본 돈아까운 영화 베스트3위안에 듭니다. 누가 이거보고 추천하면 조용히 관계정리하세요. 암걸리길 바라는 사람임. 초반에 40분까지는 스릴러영화답게 심장부여잡고 볼만한데 그 뒤는 진짜 핵암걸리고 영화가 산으로 가는게 아니라 대기권을 뚫고 나감.
기대했던것보다 별로였다
그냥 재미가없다 그게 끝시작부터 끝까지 재미가 없어서 잠옴오랜시간동안 지치셨다면 한번쯤자려고 보는 영화
양화스토리에 비해 배우들이 아깝다보고나서 뭥미. 찝찝해지는 영화
한국영화 언제 돈값 할래 ㅅㅂ
보기싫다 여자가 강간당하고 폭행당하고 그만좀하지 현실에서도 충분하다고 영화만들거면 적당히좀 만들자고 강간당하고 폭행당한 여자들은 이런 영화 절대로 보기싫어한다 그러니까 평범한사람들 평범한 공포스릴러체험 위해서 힘든사람들 더 힘들게하지말고 홍보좀 적당히
역대급 쓰레기 영화. 호기심으로라도 보지마시길
야이.... 점수가 너무 높다 좀 낮추자
넌 가만있어 내가 다 발라 버릴랑께
엄청 기대햇는데...기대한만큼 실망감도 컸어요ㅜㅜ
그랜드 부다페스트를 너무 재밌게보고 열광했어서 아묻따 하고 봤는데ㅠㅠ애니메이션 좋아하지만 개인적으로 음악 빼고는 건진게 별로없네요 약간 졸렸어요. 너무 일본 미화같기도 했고요
pc 충들이 역겹다 못해 혐오스럽다 할리우드는 절대 부흥하지 못하고 망할 것 참고해라 어떤 식으로 해야 겨우 생존할까
알바가 많다면 내려야지 안그래?
1점이나 줘야해서 열 받는다
영화가 너무 노잼이라... 뭐 전하고자 하는 메세지는 대충 알겠는데 영화는 영화임 일단 재미가있어야 메세지가 있고 하는거지...;;... 너무 노잼이라 진짜 자다가 소리커서 깨고 그랬음
수준낮은 중국인 클라스
노잼영화가 7점이 넘냐
할리우드가 대놓고 미쳐가네 깜둥이를 내세워 작품을 이끌어가다니 할리우드 영화 요새 봐라 히트 친 게 하나라도 있냐 없어 왜 그런지 알아? 짱개들의 자본의 시작으로 고립되었기 때문이다 pc 충들의 영향이 커져서 이제는 아무것도 못해 망하기 일쑤일 거다
 어느순간 우리 드라마,영화에선범죄자들이 완벽에 가까운 완전범죄를이룰려다 반전으로끝나는 영화가 많은듯분노조절남은  뭐지?라는 생각이듬억지로 범인을 추리하게만드는 그냥그런영화
개연성도 없고 연기가 너무 오바스러운 면이 있다. 교훈을 주려고 애쓴 느낌도....
류승범이랑 실장, 아내 빼고는 연기 최악이다. 특히 남측조사관 개발암 연기였다. 중간 중간에 억지로 봤다. 그리고 주인공이 죽어야 작품성이 높아지나? 개 어이없다. 허접 그자체. 겉멋만 든 연출이다.
돈주고 보긴 아까운 영화.
감독 인생챔이 모데카이저 영화도 고인 축!
걍 재미없다. 액션도 지루. 마동석씨  물들어 올때 열심히 노 저으쇼..
애니메이션 엄청 좋아하는 데,,, 영화관에서 자다가 나옴... 처음임
미틴 개노잼이네. 제임스완 아니라 그런지 스토리 OO폐급이네
숨박꼮질류의 이런 영화들은 그만 나왔으면 좋겠다.
저런 배우들 데리고 좀만 더 잘 만들었으면.. 너무 아쉬움; 액션신도 하나도 몰입 안되고ㅋ
아무리봐도 어설픈 플롯과 발성으로 몰입도 힘들고.. 전반적인 편향된 시각이 있는것 같아서 즐기지 못했내요
4점 주려다 국산 영화치곤... 하면서 5점 찍음. 중반부까진 엄청 좋다고 생각했는데 마지막 3-40분 사랑과 전쟁 보는듯 했는데... 여기다 7-8점 준 평론가들 개 노이해여서 처음으로 평점과 리뷰 남김.
우리나라 영화 이젠 재미가 없어진다..
어설프게나마 따라 만들고 싶었던 '마저씨'
영화 어떻게 해서든 살리려고 별 무기 모두 출동뻔한 이야기 뻔한 스토리 돈 주고 보는건 비추입니다;
청불 걸어야함 진짜 솔직히 너무 잔인하고 무서움..
현실개념 없는 영화는 제발 그만 만듭시다.돈낭비 인력낭비입니다.그리고 조폭들도 저렇게 나 조폭이요 하고 다니지 않아요. 사람이 납치됐는데 경찰이 수사본부도 안 차리고 현장에 가지도 않고 스토리상 그렇다 하지만  어벤져스가 훨씬 현실성이 더 있네요.
와~진짜 재밌다. 스토리 빵빵하고.. 다소 영상미는 떨어지는듯....
최악의 쓰레기 영화... 보면서 자려면 추천
너무 지저분하고 추잡합니다...시간이 아까움 ㅠㅠ 레인이나 미스트가 훨씬 나아요;;
이게 영화라는게 놀라울 뿐이다
연출이 얼마나 중요한가 이영화가 말해준다
마동석 캐릭터가 너무 겹침. 이젠 좀 지루함
양아치들의 성장이야기네요 평점에 속았네
이걸 진짜 개봉했냐...?   어느 극장에서 한걸까..?
인류멸망을 예고하는 결말 싫어요.
최악. 이런영화는 난생처음
누구나 비밀은 있다는 것과 서로를 적당히 알아야 공존할 수 있다는 건 공감하지만 그렇다고 불륜을 정당화하는 건 좀 불쾌하긴 함. 영화라서 극대화한 건 이해하나 도가 지나친 농담과 희화화도 있음
진짜.내가 29년 살면서 처음으로 네이버에 평점남겨본다.진짜 최악의 영화다 내 인생에서 . 진짜 개 씹 노잼..정말 진심 내 모든걸걸고.
평점 테러 관심없고, 딱 5점이다. 그 이상도 이하도 아니다. 그리고, 국민선동하고, 세뇌시키는 좌익좌빨 영화 좀 내리고 이런거 좀 걸어라. 영화관에서 돈내고 봐줄래도 상영하는 곳이 없네??
크레덴스 이야기만 하다가 끝남
진짜 별1도 아깝다.알바들 극혐이네 30분가량 봤는데 개 핵노잼
평점 알바에 낚임..ㅠㅠ
마동석 돈독 올랐네 이제 마동석 영화는 패스
평 너무좋아서 기대하고 봐서 그런가 와 진짜 실망...어디가 웃기다는건지더 모르겠고 내용이 없네요
보다 나도 모르게 잠듬.. 화장실가고싶어서 깻는데 갔다와서 보다가 다시 잠와서.. 오늘 빨리 자러 간다..
1편 명성에 똥칠 하는 짱개 자본+페미나치즘
너무 건강해서 암에 걸려보고싶다면 보시길
여주 답답함.. 그리 불안하면 가족이랑 살던지 친구랑 살던지 하지 왜 혼자살아ㅠㅠ 딱 잠깐 킬링타임용 영화,,
맛집은 아니고 가성비 괜찮은 식당큰 맛을 기대하지 말고 딱 그만큼만의 재미
슬픈 영화이지만 21세기에 볼수 없는  영화는 처음 에요 하지만  음악이 어떻게  만들었지 영화로  통해서  알았어요   많은  사람들이  보러 갔으면 좋겠습니다
수면제다 잘잤다 정말 이런 쓰레시같은 영화
평점 한번도 안남긴 사람들이 이영화에만 평점을 썼다는게 뭔가 냄세난다
개돼지 사육질용 쓰레기 필름 덩어리인데 웃픈 건 개돼지들이 거금을 내고 스스로 셀프 염전노예 개돼지가 되어 관람을 하고, 염전주 홍어들은 그 돈으로 귀족질 한다는 것ㅋ
리얼 고구마 일만개 보지마세요
고지전이 훨씬 낫다 이게 영화가
뭐지- 이 어설픔은.. 30년전에 촬영한것 뒤늦게 개봉한건가!? 여자 혼자서 조직을 박살내는데 수십명이 쭈뼛대며 질서있게 차례를 기다리고 있는 시작 장면부터-  보는 내내 오글오글ㅡ
솔직히 그렇게 재밌지는 않은데 다들 호들갑 떠는거 보니 다 알바인거 같은데..
이해할수가 없네 보다 끔 딸은 뭐지 스토리 미쵸 액션이 멋지다는데 싸움하는거 그게 끝 평점 높아서 보는데 걍 시간 아까워 끔 ㅠㅠ
가능하다면 0점 주고 싶은데, 그나마 김성오때문에 1점
여주가 이뻐서 1점 영상이 이뻐서 1점 총2점드립니다.... 개연성과 감정라인따윈 1도없이 그 좋은 배우들을 데려다가 이런영화를 찍었다는게 신기할뿐....
올노잼임 그냥 범죄도시컨셉으로 강철중이랑 콜라보 한번하면 시원할거같다
그만 우려먹어라. 마동석이 사골이냐. 이제 사골 특유의 시원한 맛도 없다
작중 최고의 전략가 조브리스트를 그저 미친 과학자로, 작중 최고의 천재 시에나를 멍청한 추종자로 만든 최악의 영화. 까고 싶은 부분이 너무 많은데 여백이 부족할 정도. 이걸 재밌다 하는 인간들은 평소에 얼마나 재미없게 살았을지 상상조차 되지 않는다
진짜 짜증나는영화 보는 내내 답답함과 억지스러운 상황의 연속으로 보는 내내 짜증났음완전비추
한국은 인맥영화라 제목만 다르지 내용 등장인물 다 비슷하노 소재가 그리없나 ?? 식상하다 마동석도 솔직히 그만 찍어라 연기가 되나 액션이 되냐 영화마다 주먹 한방에 다 쓰러지노
쓰레기영화 무섭지않고 잔인하기만 함
영화 자체는 넘 완벽했지만 전범기 얘기 듣고 기분 팍 상해서 2점 줍니다 ^^... 배신당한 느낌..
송지효가 왜 주연이지? 나머지가 더 큰 역할을 하는데 어이가 없네 ㄹㅇ
아무리 영화라지만 내용 자체가 너무 쓰레기다. 남편들이 아내와 딸들 납치당해도 몸값 받고 찾을 생각을 안한다질 않나 요즘 때가 어느 땐데 인신매매 소재로 이런 쓰레기같은 내용을...이런거나 쳐만들고 있으니 꼴페미들이 더 기세등등해서 발광을 하는 거지.
그래 신박하긴 신박하다 걍 병맛
쓰레기영화 한국영화에 또 속았다
짧게말안한다 진짜 노잼임
한국영화는 돈주고 보는거 아니라는 가르침...실천하고 있습니다...나중에 채널cgv에서 틀어주면 그나마 볼 영화입니다.. 어떤분 리뷰 복사해서 붙입니다.
봤는디 재미없어요 시간낭비입니다
이걸 영화라고영화보다 중간에 욕하고 나옴별하나도 아까움별 반개 줄수있는거보고 지우고 다시씀
개노잼 졸다가 그냥나옴..
동석이형 미래를 위해서
별로 재미있진 않았어요그냥 시간보내기 좋은 영화네요
알바 진짜 죽이고 싶다.
지금 너희들 나만당할순없단 심보로 재밌다고 남기는거지..? 나쁜것들
기가 막혀 버리네 소리 소문 없이 사라진 이유가 있었구만... 아까운 내 시간
내용을 모르겠다 하...
내가 본 영화중에 최악의 영화네...도대체 감독이 누구니?ㅋㅋ 어떻게 이런 영화를 내놓을수 있는지 보다가 암걸릴뻔한 영화.. 평점 1도 아까움
ㅋ토오우너자즈아치파야너
재밌엇어요!!! 볼만했어요!! ㅇ 귀찮가
임팩트도 없고 지루한 느와르... 어떻게 느와르 영화에서 모든 캐릭터에 이렇게 임팩트가 없을 수 있는지... 스토리 또한 기억이 크게 남지도 않고...
할리우드 영화, 특히 300 표절
내일 날짜로 예매한단걸 오늘 날짜로 예매해서 영화도 못보고 돈만 썼네요 ㅎ500점이라도 쌓으려고 글 올립니다.내일 보고 다시 후기 올리렵니다.
영화라해도 너무 말도 안되는 과정들이 많아요.. 뭔 신분확인도 안된애들을 도박판 아지트로 끌고가는거나 영상통화로 죽은걸 확인하는둥 ㅋㅋ 진짜 김성오 악역연기랑 캐릭터만 아깝.. 김성오씨만 고대로 다른영화에 쓰면 악역하난 지대로 먹고들어갈텐데..
좀더 재밌게 만들수 있지 않았을까???아쉬움
프레데터 팬이라서 '으리' 로 봤어요. 꼭 등산복 준비하시고 보세요, 배가 산으로 가니깐요.
마동석 빼고 다들 연기도 못하고 스토리 개노잼 개뻔함 동석님 연기력이 아깝다
너무 과대 포장된 감독과 영화
난 별로 재미없더라,,
와우..역시 알바생들이 판친다는 뚜력한 증거를 오늘도 네이버영화 평점보고 디시한번 느껴요..다운로드로 받는데... 보다가 그냥 삭제했어요..무료포인트로 봐서 그나마 다행입니다
5분이상은 투자하지 마세요
진짜 진짜 제가 영화보고 평점 안남기는데요. 이건 아니다 싶어서 이렇게 글을 남겨요. 처음 영화 시작은 그럴싸하게 진행하는거 같지만 중반부 넘어가면서 이건뭐 스릴러도 아니고 코믹도아닌 정말 뭐도아닌 영화네요. 김성오 연기만 좋았던거같네요 젠장
도어락  볼  돈으로  도시락이나 사먹으세요  ^^
내용은 없네. 걍 한번 보고 말 영화.
발상은  기발하나 전체적으로 지루함 시간이 너무김
좀더 스피드가 있음 좋았으련만 . 지루해서 인내하며 보았다 . 빈센트는 어디서 피해자 코스프레냐
기현상입니다. 호평속에서 예매가 없어요. 왜 그럴까요? 평점글보면 난리가 났는데 말이죠
끝까지 보는게 고문이었다 내돈...
한국 스릴러의 수작.하하핳하핳충격적.
아랍인한테 사과했으면 최고의 영화인데 사과안해서2점준다
보헤미안 볼려다 봤는데...후회막심
영화관에서 이렇게 재미없는 영화는 진짜 오랜만에 본다;; 예쁘고 반짝반짝한거 좋아하시는 분 아니면 보지마시길..(참고로 고3임)
개10노잼갑자기 터미네이터가 나오질않나 홍진경이  나오질않나ㅋ스토리도 없고 개연성도 없고 보다가 나옴..개판도 이런 개판이없다
미국영화 특징. 미국은옳고, 다른나라는 적이다.
신선하긴한데 재미있지는 않음
여주가 머리가 빈듯, 스토커가 쫒아다니는 상황에 왜 혼자 쏘다님?
안봤지만... 뻔하다.... 안 볼거다... ㅋ 이젠 안당하지...
뻔한 스토리영화. 영화관가서보기는 돈아까움
호모 게이 에이즈  동성애
해리포터팬이라 가서 본거지 진짜 재미없음. 책을내주던지 아니면 설명을 좀 더해주던지
근데 김우빈 강동원 팬들로 관객 700만명 든거죠? 객관적으로 봐도 잼있는 구석이 없는데 신기하네 ㅡㅡ 차라리 조희팔에 돈먹은 비리경찰 검사 정치인 파헤치면 재밌었을듯
악평을 제외하고는 10점평점이 많다는건 관계자외는 모두 혹평을 하고 있다는것
노잼. 개노잼 내용이 허술함
지금까지본 최고의인종차별영화 ㅋ
니들이 좋다고 생각하면 평론가도 거기에 따라야되냐? 공산국가로 가지?? 골떄리는 전체주의마인드네
이 세상 모든 아버지는 영웅
영상만 예쁘지 내용은 하나도 없어요
이것도 별반 다를게 없네
돈아까워요 보지마세요
동네힘쌘사람 시리즈 그만 보고 싶어요
노잼이에요.. 보지마세요
상영시간 짧고 결말도 없이 2편이라니... 너무하네...
하위 계층에 대해 생각해 볼수 있었던 거같음
금세기 최고의 개노잼....ㅇㅇ
잡지도 않은 캐릭터 사이에 그렇게 급 감정을 부여하지 마.솔직히 시놉 어느 정도는 이해하는데 너무 오글터짐... 시놉은 아동용. 액션도 그다지.. 너무 정적임. 나중엔 효과로 때운 느낌.. 실사만 못한 액션.
5도 아깝다 도어락으로  시작해  못으로 끝났다.
역시 댓글알바가 존재하긴 하나보다
여주랑 영상은 이쁜데 스토리는 별로...
난데없이 총맞고도 총쏜놈 걱정해주는 이뭐병
성난황소가 아닌 성난관객입니다 진짜 영화 마동석씨 때문에 봤지만 한마디로 개.노.잼 입니다 현실성 없는영화 사람 납치 당하는데 옆에서 깝쭉거리고 있고
이제 그만좀 찍자!!!  영화가 다 비슷하니~
1편을 기대한다면 보지마세요4점 주려다 그래픽cg 가격이 있어 5점 줍니다
삼국지연의 좋아하는 분은 추천드리지 않습니다. 여러분의 시간은 귀하니깐요. 삼국지 + 우뢰매 혼합버젼이 궁금하시고 시간이 진짜 남아돌고 인내력이 나는 킹왕짱이다 그런분은은 도전해보시고요. 아아.. 내시간 돌리도...ㅠㅠ
시간때울려고 기대없이 봤으며 역시나 별롭니다 비행 전투씬이 간지나게 볼만하지만 그장면 빼고나면 그냥 그렇습니다 b급이며 집영화 ocn cgv 슈퍼액션에서 틀 수준입니다 아쿠아맨,마약왕 빨리 개봉해라!!!!볼게 너무없다!!
제발 보지마  존x 재미없어
역시 배우보고 영화고르면 안됨좋은감독이 마동석 잘 활용는 날이 오길..
평점 4.3이길래 5점 만점인줄 알았다
알바들많은거같아서 안보려다가 시간맞는게없어서 봤는데 . 개연성도없고. 기억에 남는건 .야채죽 3200원.
연기들만 빛났던 .... 마동석 연기 빼고
스토리는 별로여도 공포감은 있나해서 봤는데..안무섭고 뻔함의 극치...걍 아주 전체적으로다가 노잼인 영화..공효진씨 담 영화는 꼭 잘 되시길~
영화볼때 앞에사람이 폰봐도 이해할만한 영화
별로였다. 금모으기 운동이 싹 생략됨. 유아인 연기는 굳이 힘안줘도 되는데 오바함. 또 후반부에 반전 도 없이 너무 평면적이었음. 나머지는 지루하고 소재를 잘 못살림. 너무 강의식으로 설명했고 영화면 스토리로서 텔링할 수 있었으면 하는게 바람.
오늘부터 공효진 안티다 OO고구마년
이거랑  동네사람들하고  뭐가 다르냐  !?
잔인한데 비현실적인 잔인함이 아니라서 더 잔인함
평점 1점 주신 다른 분들이 이미 내가 하고 싶은 말 다 해놓으심
장르는 다큐로 소개되어있지만 이건 명백한 극영화다. 근데 극영화로 보면 그저 역겨운 수준밖에 볼 게 없다. 순례라는 소재를 다큐스러운 극영화 방식으로 완성한 장양 감독의 <영혼의 순례길>을 보기를 권한다.
잠들지않으려고노력하였다잠들었다,,
처음으로 마지막 장면 안보고 나온 영화 입니다.  나를 찾아줘 처럼 진지한 이야기 흐름 생각 하고 왔으면 당신은 99% 실망합니다. 또한 어이없는 음악은 분위기를 어떻게 끌고 가고 싶은건지 이해가 안됩니다. 결정적인 마지막 장면은 후...
얼탱이 없음... 10분쯤 봐서 평가를 못하겠음...
스토리 진짜 너무 유치찬란하다;; 마동석씨 싫어하는건 아닌데 이제 못보겠네. 너무 영화도 캐릭터도 변함이없네. 덩치큰 쌈잘하는 이웃집아저씨 캐릭으로 시리즈물 찍는거같음. 괜히 20일만에 vod가 나온게아님.글고 알바 엄청 풀었나봄 ㅋㅋ
아저씨 줄거리에 주연은 마동석
편집이잘못된건가..연출이..보면서 못느끼나 들..뭔가 조잡하고 어색하고 ..아..
슬픈영화가 보고싶어서 갔는데 별로 공감이 안됐어요...제가 너무 메마른건가요? 두 사람의 절절한 사랑인건 알겠는데 너무 이기적이라는 생각을 떨칠 수가 없는 영화..
정도껏 재미없어야지 진짜 재미없다
눈아파...노잼ㅜㅜ
동생들은 재미있게 봤어요
에휴...,.,.,.,,,..,,..
절대보지마세요 무서워서 집에 못 들어갈 것 같아요
새론이 예쁘다. 끗 10짜!
중간에 나온 캐릭터 전개성이 그닥..ㅠㅠ
후드 뒤집어쓰고 자기 딱 좋은 영화
이거 볼빠에 짱구극장판 본다.팩트임
소재는 좋았다 마무리는 똥
엄청 재밌지는 않은데 범죄도시 이후 마동석 주연 영화 중에서는 재밌는 편입니다.
이거보다 내가 다 성나네
평점조절용  과도하게 높다. 이거보다가 집에서  4번 이나 잠들었다.
한국영화특징 온갖폼 잡고 몆억그냥 뿌리고다니면서 최고급 최신형 독일차 타고다니다가.영화하이라이트 자동차추격씬엔 10년이상된 국산중고차.
스토리가 뭐여? 사이코초등생이  만든수준
여자가 나라를 구하려고 애쓴다는 영화... 여자는 악역이 한명도 없고 유능하고 남자는 다 찌질하고 무능함...   IMF때 다들 어버버 했지, 그리고 무슨 한은에 여성팀장이 있었다고... 그때는 과장제였고 여자과장은 없었음.
 진지해야할 부분에 진지함이 느껴지지 않고 바람빠지는 듯한 연출과 무대세트장 bgm 킹치만 그렇지 않으면 안될거 같은 무거운 주제 결국은 해피엔딩이란 뻔한 결말 마동석을 활용하려면 제대로 활용을 했어야 했는데 그러지 못한 아쉬움
90년대나 나올법한 영화를  지금왜..,
왜? 그걸 왜? 거길 왜? 너는 왜? 갑자기 왜?
?? 이건 뭐죠....???
기러기 아빠들이 꼭 봐야 할 영화이다!!
tv 전기세가 아까웠다!!
쓰레기 소설같은 픽션영화
빅쇼트.빅쇼트.빅쇼트.
알바에 속았다..빡친다..
IMF라는 좋은 소재를 두고 이렇게 더럽게 재미없게 영화를 만들다니 진짜 한심하다
동성애를 미화 하려면 최소 에이즈 치료약이 나온 이후에나 했으면 좋겠다. 라이브 에이드 때 웸블리를 채운 10만 vs 프레디 표 에이즈가 전파되어 감염된 숫자 어느게 더 많은 것 같냐? 동성애는 인권이 아니라 보건위생이 달린 문제다. 그것 때문에 5점
끔찍한 혼종영화네요 마동석님은 주연급배우는 아닌거 같아요
뭔데 평점 7이냐 극장에서 봤으면 큰일날뻔
넷플릭스에서 수상작이라는 말만 믿고 보지 마시길. 시각효과상이랍니다ㅜㅜ
개 씹노잼 역시 한국영화는 믿고 거름
유치찬란한 미국식 수다 에 머리가 지끈...  아무 영화나 막 만들고 아무 영화나 막  수입하는구나. 측은한 키아누 리브스...
할말이 없을 정도의  지루함
완전별루에요 멸치같은게이가 나와서 돈아까워요
정말 답이 없는 영화...
그래도 그럭저럭 보다가 창문으로 탈출하려는 장면에서 깼다... 에혀...
보는내내 시간이 너무 아까움
진짜 재미 없음 이건 좀  제목부터가 도어락 ㅋㅋ
영화 중반까지는 한껏 고조시켜놓은데 비해 너무 짧은 러닝타임. 그리고 결말 진짜 맘에 안 드네..
진짜 이걸 영화라고 ? 시간 버리고  돈 버리고??최악이다
평면적 영화여서 난 별로였음. 배우들의 연기력도 그닥. 스토리마저 탄탄하지 못하고 감성에 호소하는 스토리. 킬링타임용으로도 별로. 시간이 아까웠다.
휴 진짜 개인 취향이지만 알바들 넘 많네요 지하철에 cctv도 없고 유승호는 화상채팅 연결했는데 녹화버튼도 안 누르고 암튼 뻔한전개
성난관객을 만드는 영화송지효는 TV만 하고마동석은 액션을 바꿔야지스티븐시걸은 시간 때우며 영화보는 미국 농부들에게 먹히지 우리나라에는 팬이 적다. 많다고? 몇편만 그렇지 다보면 황당한 영화배우가 스티븐시걸이다.마동석이 그렇게되지 않기를 바란다
ㅋㅋ 진짜 연기도 스토리도  딱비급
영화에서 말하고 싶은게 무엇인지 와닿지 않고 개연성이 너무 없음..마더진저에 대한 오해는 넘나어이없게 풀렸고, 대체 마더진저는 왜 오해를 받게 된거고 슈가플럼은 왜 그럴수 밖에 없었는지에 대한 감정표현에 설득력이 없었다. 그냥 멕켄지포이가 예쁘다
걍 좌빨영화입네다..출연진 보시라요
그냥저냥..노키드존 진짜 필요 ㅠㅠ 영화 보러 간건지 애기들 목소리 들으러 간건지..
별로꿀잠자고왔다...
스토리가 너무 진부했다. 특히 김혜수 캐릭터는 아주 좋게 얘기하면 현실적이지만, 솔직히 말하면 계속 발악만 하지 실질적으로 영향을 준 건 아무 것도 없다. 그뿐만 아니라 갑수랑 한시현(김혜수)랑 굳이 남매여야 했나..캐릭터가 하나같이 소비적이라 지친다
오글거리는 연기.. 뻔한 구성 보는 내내 안타까웠슴.. 평점이 8점이 넘다니;;;
이게 7점대 후반이라니... 뭘 보면 그렇게 후할수있는지... 매우뻔한스토리. 뻔한범인. 억지스러운 설정. 영화 끝나고 올라오는 크레딧에서 연출 투자자 감독 이름 기억하고 나온적 처음입니다. 남성혐오물인줄알았어요.
퀸이라는 슈퍼스타를 영화에 충분히 담아내지 못하고, 이 영화로 인해 라미 말렉만 일약 슈퍼스타가 되버린 영화. 퀸알못들이 오?대박 이노래가? 이노래도? 하며 재밌어하는 영화. 영화는 상당히 못만들었고 싱스트리트, 달라스 바이어스 클럽만 생각나는 졸작.
한국영화는 돈주고 보는거 아니라는 가르침...실천하고 있습니다...나중에 채널cgv에서 틀어주면 그나마 볼 영화입니다..
알바들땜에 평점 조절한다
탄광은 5분 캐나?ㅎ 나머진 뚱딴지 같은 스토리에 분위기 깨는 꼬마~티팬티 입고 고생 많았다~
이걸 영화라고... 제작비가 아깝다.
이건 반전의 문제가 아니라  시나리오의 개연성이 없다..도대체 이런 시나리오를 반전으로 치켜세우는 사람들은 참...
전투신 말고는  오글거리고 지루한 영화..
마동석 계속 이딴 영화 찍으면 성난관객들이 외면한다
리뷰봐도 이해안됨...그냥 어벤져스나 보며 편하게 살란다...
최악  예술빙자한 게이의 발광
1점도 아깝다. 전형적인 친중,종북 주사파 정권의 현정권 옹호영화. 철저한 반미선전과 페미니즘 옹호 프레임 등 정말 역겨운 저질영화.
그저그랫음 예고편보고가서그런가
배우들의 연기력은 갑. 영화 내용은  감성팔이..
신따위는 인간이 만들어낸 허상에 불과하다는 게 밝혀진 지 몇백년이 지났는데 아직도 이딴 영화가 만들어진다니.. 역시 흑세무민에 종교만큼 탁월한 건 없지..
영화가 그냥 난잡한 느낌이 크다 긴장감이라곤 단 한번도 찾아볼수없었고 너무 뻔한 전개, 억지 내용이 쏟아져나왔다. 소재는 좋았던것 같지만 내용은 별로다
시작하자말자 스토리 감오고.. 한 5분 지나니까 이미 레파토리 짜진다.
너무 종교적이라서 하나도 안감동....
문재인이 1000번 돌려봐야 할 영화.
이해가 안되는 캐릭터의 성격묘사와 행동 불일치.억지스러운 공포표현과 잔임함을 강제로 섞어 놓은각본.
클레멘타인은 돈이나 적게 썼지이 영화는 돈은 쳐들였는데 정말 폭망1편 생각하고 보면 크게 실망함액션보다 중요한게 시나리오란걸 다시한번 실감함
이럴줄 알았다 ㅋㅋ 야 이새키들아 소피 마르소는 모니카 벨루치 아래다
영화에서 말하려는게 뭐던 내용이 뭐던 그냥 줜나게 재미가없다
1점도 주기 아깝슴다..이거볼거면 차라리 저한테 돈을 주세요.. 진짜 포이 이쁜거 빼곤 진짜진짜 볼게 없어. 이거본다고 사먹은 팝콘 콜라값이 아깝슴다. 왜 망한지 알것 같아. 이건 도데체 누굴위한 영화인가
진짜 존나 재미 없음 ㅋㅋ
난 분명 재미가 안계실 거라고 친구들에게 경고했지. 그러나 그들은 내 말을 듣지 않았어. 결국 이렇게 될 줄 알았으면서도..
너무 로맨스에 치우쳐 스토리 전개 엉성함
안씨성들이 그렇게 더럽다며? 안씻어서.
국적, 시기를 막론하고 이런 종류의 영화만 4열 종대 앉아번호로 연병장 두바퀴다. 신선하게, 재미있게, 무섭게, 영화답게 만드는 건 죽어도 못하겠냐?
CG 이런 것들은 좋았으나 느닷없는 짱꼴라들의 출연과 스토리는 좋은 점수를 줄 수가 없네요. 돈 주고 보기는 아까운 영화
아라하마나아라하마나
감독한테 빼앗긴 내 1신간 물어내라하려구요...
잘봤습니다 잘봤습니다
그냥 있어도 무서운게 한국인데 이걸왜 영화..만들엇찌 그돈으로 맛잇는거사드세용
OOO 이게 잼있냐?애니는 디즈니꺼 빼고 보면 안돼 재미 드럽게없다 우리애들 둘은잔다 재미없다고
보고나서 Queen 노래들은 혐오하게 되었다!!차라리 안봤으면 좋은 기억이라도 가졌을 것을...
'범죄 도시'까지는 봐줄 만했는데, 해도 너무한 주먹질에 이제 질렸다. '믿고 거르는 세계'에 자진해서 들어온 거 축하한다, 마동석!
최악 밑도 끝도 없이 짠하면 쎄지네
불면증을 앓고 있었는데 이 영화를 보고 불면증이 나았습니다.
뻔한내용 뻔한액션 결말도 OO맞다
범죄도시2 : 성난황소
전체적으로 전개가 산만하고지루함 그렇게 문채원은 선녀로 다시...
장동건 터미네이터인줄
와이프 납치됐는데 눈물한방울 나지 않는..와이프를 너무 사랑하는 남편?동석형님 영화 좋아하는데 연기가 다 똑같은거 같아요
짱깨들 돈GR영화..이상도 이하도 아님
저는 그냥그렇게 본거같네요 조금 이해를
B급감성에 지나지 않은 대한민국 로맨스 영화
진심으로 재미없어요.
스토리도 엉성하고 마동석연기도 빛바랬고 액션도 아니고 멜로도 아니고 스릴러 스럽지도 않다.요즘 참신한 신예감독이 많은데 첫 작품보니 싹수가 노랗다.
기대 이상...  재미없고  지루하다.  예상은 했지만.  별높  준사람들은  도대체 뭘 본건지?  어디가 감동적이었는지?  고레에다가 백배 좋다.
재밌는데 다들 왜그러냐
평점 믿는게 아니었다. 나만 당할순없다. 전쟁씬은 딱 예고편까지만 있다
게이물 OUT!!!!
이게  영화 맞나요, 돈아까워
내용도 뻔하고 진짜 별로임.
관종 히어로의 아무짓 대잔치
비호감과 호감은 한 끗 차이
액션은 좋으나 베놈의 급전개가 개연성이 없어져서 매력이 급감
한은 총재도 금리말고는 아무 역할 못하는게 현실인데 팀장이... 현실성 제로 영화
똥싸고 안 닦고 나온느낌
이거 잼 있다고 페북에 떠돌길래 봤는데 돈 아까운 영화에요
이런영화가  평점이 이리 높다니 정말 이해불가....
재미없다 조연들이 다내가좋아하는사람들이라 4점준다 그리고 거기 두번차인분 위해서도 있고 ㅠ
영화보고 나도 성났음...
드럽게 재미 없다..고마 문닫아라...
킬링타임용으로는 추천 딱 그정도
아 나만 재미없엇구나..
사업망한 울아버지 생각이나서...
걍 김민정 얼굴만 2시간 보여주지
이거 왜 관람객 평점이 높은거죠?기대를 살짝했는데많이 아니네요.ㅜㅜ
줫나게 재미 없다 ㅋㅋㅋ어이가없네
언젯적 여적여 프레임에 여혐이 난무하고 분노조절장애 남자들, 성소수자 혐오 조롱이 아무렇지도 않게 표현되는..마지막엔 불륜, 바람 미화까지ㅋㅋㅋ 완벽한 쓰레기 영화
도어락 목격자 두게 다 본 내가 미친놈이다
9점짜리는 아니지. 큰틀은 좋았으나 그 안의 구성물이 굳이??!! 뭐어어?? 딸 친구?? 케빈 명연기 좋았고 나도 어느정도 감명받았지만 평점 너무 높아서 깎으러 옴!
낯선사람이 내 집 문따려햇는데 문열고누군지확인/폐가의비번이 울집비번이랑같은데 신고안하고 들어감/차라리죽여달라고 고사를지내라
이거 달착륙 장면 보니까왠지 달다녀온게 거짓일지도 모른단 생각이 들더라.. 그 종이쪼가리 같은걸로 이착륙 은 그시대 불가능해 보임...
지루하다고 나쁜 영화는 아니다  인생 또한 별 볼일 없지  않은가? 난 안다 영화의 그들처럼 버닝으로 끝날 우리들이라는 것을ㅡ
속는 사람과 속이는 사람의 대향연
개봉시기가 진짜 운이좋은듯...볼만한 상영영화가없어서 보게됨ㅋ..그냥 뭐 다큐멘터리드라마 한편본듯...
평점보고 봤는데, 지루해요 ㅠㅠ
동네사람들이 훨 나은 듯
재미업네!!...!
평점보고 속음. 뻔한막장스토리....영화보고 돈 아까운적 처음이였다. 이서진 연기 너무 못하고 유해진만 웃겼음
한명은 누굴까? 티비에 하는데 전혀 집중이 안된다 보험광고같네 보진 않는데 틀어져있는ㅋㅋ
왜 한국영화는 맨날 마틴 스콜세지 영화제목 베낌?
매니아만 보는걸로...지루함...
그다지 재미없다 ,,,,
노잼 추격신인데 긴장감없고 주인공이 생각이없는게 넘 빡침ㅋㅋㅋㅋ
왜이렇게 평가가 좋은지 모르겠네요. 영상미나 여주가 이쁠지 모르지만, 스토리가 너무 별로 입니다.
실검에 왜 올라왔나 싶어 봤더니 불법다운로드 사이트에 올라와서 그런거네 ㅋ 참담하다
이번년도 한국영화들은 한마디로 개폭망이다. 어떻게든 주연에게 기대어  전작에 기대어 관객 주머니털어볼려고 꼴같잖은 연출과 스토리.  이름있는 몇몇 감독들 올해 작품안내니까 잔머리쓰는 수전노들만 득실거리는구나.
범죄 액션이라 진지한건 기대해서 그런가 먼가 중간중간 어색하고 취향 안맞았음 평점 왜 이렇게 높지
스토리나 액션이 너무너무 뻔해서 놀랬다  순전히 마동석하나 믿고 만든 3류액션영화다  거기다 제목까지 너무  뻔한다 그리 성난거 같지도 않았어  뻔하면 특출나게 뻔한맛이라도 있어야지 진짜
창궐보다심한가여 안보길잘했네
또 속았다 자고야말았다  창궐과 쌍벽을이룬 줘도안볼영화
우리나라는 액션과 총연기는절때보면안됨.서양사람은 총만들고있어도멋진데우리나라는왜이리액션이 안어울리는지공짜로보여줘도 안볼영화
제작비좀 쓰자 제발.. 초저예산영화
김성오,김민재땜에 5점준다. 그냥 그동안 봐왔던 영화 짜집기
그저그런 졸작. 코털엔진이다
에휴 답답함의 극치를 달린다
너무 좋아하는 배우들인데... 내용도 주제도없는그냥 마동석 액션영화  캐스팅이아까움ㅜ 왠만하면 영화다 재밌게보는데 정말 뻔했던 영화
빌런 히어로라 그나마 살아 남을듯. 식상한  다른 정치적 올바름 히어로 보다 나은. 치고박고 그저 그런 액션이지만. 수다스러운점은 유행이냐.  킬링 타임용 그렇다
이난영여사의 목포의눈물들어봐라 가슴이찢어진다 퀸퀸하지마라
육아중 어렵게 시간냈고.. 기대 이하인데 평점이 왜높죠? 정말 알바란게있나봐요
스토리가 중요한건데 영화는 ..
그래서 성난 장면은 어디인가요
시간 가는줄 알고 봤습니다.
쓸데없이 멋지고 유머치고 정의로움
뻥뚤리는 시원한 액션악독해지는 주인공의 액션사이다없어요다 어중간해요ㅜ
위인을 이런식으로 모욕하지 마십시요
진짜 무서운 사람들은 마동석이든 효도르던 상관 ㅈ도 안 할 듯. 찌르면 무력해지고 ㄷ지는 건 매한가진데 진짜 무서운 사람들이 주먹싸움 하겠냐. 마동석 보면 어쩌고 어쩌고.. ㅉ
알바들 장난이네 ㄷ ㄷ 후진국 수준
볼거 다보고 진짜 볼거 없어서 봤는데 평점 너무 높은거같아서 1점 줍니다
내 돈 내고 안 봤는데 내 시간조차 아까웠다.+ 0점으로 등록하고 싶은데 점수 선택이 필수라니...
액션은 좀 괜찮으나,  내용은 식상하고 뻔한 해피엔딩을 김성오가 그나마 영화를 살렸다. 올해 마동석영화중엔 제일 괜찮다. .
너무 어지러워서 못보겠음....
주먹질도 정도껏 해야 믿음이 가지
이게 뭐냐??애들용이냐?존나 유치하네
영화내용이 너무 허술하다
믿거짱 ㅇㅋ?외워라 인생의 교훈이다 믿고 거른다 짱께
10점주는애들은 다 알바지? 나 쥬라기 공원보는줄 알아잖아 영화를 보고있는데 이게뭔 개소리지...?
와..알바들진짜소름돋게많네 이런알바들은도대체어떻게구하는거지ㄷㄷ이걸보고 10점을준다라..
알바 졸라 많네 진짜 연출별로고 내용도 뻔하고.. 수준이 낮은 영화다
마동석 연기 항상 똑같네 ㅋㅋㅋㅋ
그냥 전형적인 패턴의 영화임 노잼
음 공효진 배우는 좋아하지만 그냥 도시락 사드세요  뭐 한국영화 10점은 알바겠죠
별로진짜....마동석 연기는좋다만항상 캐릭터가 똑같아서 지겨움
기대 안하고 봤는데도 최악이었다
하야오를 모르는 조카는 재미있게 본 영화.
스토리도 망작 주제도 모르겟고  중간에 졸았음
연출, 영상, 각본 모두 최악이다. 평점이랑 후기만 보고 괜찮은 영화가 정권때문에 탄압 받아서 못나온거구나 싶어서 결제해서 봤는데 안되는 영화는 안되는 이유가 있지... 억지눈물 짜내고 과장된 연기와 앞뒤가 맞지 않고 터무니없는 전개... 돈 아깝다
막판에 돈이떨어졌니 힘이 떨어졌니 감이 떨어졌니? 한국영화 질 떨어지네.그냥 오락영화로 그럭저럭 봐주다가 막판에 그게뭐니 정떨어지게.
속았다  쓰레기다  여기 평점 높이 준놈들 캡쳐해서 기억하시길
관객수157명 아냐? ㅋ
박지환 진짜 연기 못하네 ㅡㅡ
내 시간과 돈이 너무아까웠다. 공효진을 이런영화에 쓰다니 너무아깝다
장면 하나하나가 팝아트 같아서 영상미는 꽤 좋은데 그게 약간 지나쳐서 난잡한 느낌이 들 때도 많고 내용이 너무 뻔한 청소년 성장 스토리라는 게 정말 매우 아쉬웠음. 굉장히 공들여 만든 티가 나서 차마 1점은 못 주겠고... 5점 ㅜㅜ
시도는 정말 칭찬해주고싶다
마동석 단물 다 빠졌네 영화 제대로 골라라 딱 3류 영화 평점 보소 영화판에도 알바 잔치네 쯧쯧 옆에 조연 둘이는 머고 애들 연기도 OO 못함
1.강아지 동에번쩍 서에번쩍2.경찰 cctv 블랙박스 dna 아몰랑~3.살인마 투명인간설4.주인공 살인자가 아끼는 고정픽 픽미픽미 픽미업
베니치오 연기말고는 볼게없다!
영화는 좋았는데 너무 범죄자 옹호하는 듯이 느껴졌다. 그 범죄에 노출되고 피해자가 될수도 있도록 혹은 가해자가 되도록 가정에서 신경 못써준 것 잘못 맞는데 그래도 범죄가 더 잘못된거지. 그런 취약자들의 빈틈을 노리는 범죄자들이 더 나쁜것이다.
동석이형은 여전하구 새론이는 여신급
그래서 정민수는 이유가 뭔데 ?
액션, 드라마, 캐릭터 모두가 그저그런 어벤져스를 위한 영화
창궐도 그렇고 장동건이 문제 같음
그냥 아무것도 모르고 보면 ‘좀 별로다 왜 현빈 이거 찍었을까 ㅠㅜ’이 생각하면서 끝까지 보긴 함핸드폰 하면서 딴 거 하면서 틀어놓을 정도는 됨이거만 집중해서 보긴 좀 무리다
원더풀고스트, 동네사람들, 성난황소 모두 마동석때문에 봤다 좋은 배우인데 연출력이 참 아쉽다...
흠..하루. 바로 오늘. 지금 이순간이 가장 중요하다. 이순간을 살아라 뭐 이런교훈줄려는거 알겠는데 와닿지도않고 뭐어쩌라는거야?? 그 교훈은 이미 다른영화에서도 많이 다뤗는데..이영화가 제일 쉣인데..
마동석 캐릭 이제 끝물인듯 그리고 알바 작작해라 영화 ㅈㄴ노잼이더만
뻔한내용뻔한결말뻔한알바들
아이언맨3 감독이 약빨고 만들었냐 이게머냐. 제작비가 모자랐냐. 대충 만들었네.
진짜 한심한 영화다  이 돈 쳐들여가지고 캐릭터와 스토리없이 성공을 바라다니  ㅉㅉ
허세충들의 최종 목적지 = 데이빗 린치
이권감독의 전작 꽃미남 연쇄테러사건 이라는영화 때문에 거를려고 했는데 공효진 나와서 봤음 초중반까지는 나름 긴장감있고 괜찮았는데 중반부 이후부터는 김빠진 콜라마냥 되버린 영화 공효진이 연기를 너무 잘해서3점줬다
겁나 영혼없이 만들었네알바에속지말고 걍재미없음
잣음다큐보다 재미없음
이 사건이 이렇게 단순하게 선과 악으로 치부될 주제인가?? 그냥 너무나 선동적이라 불편할정도. 팩트파악을 못하여 imf가 왔음에도 영화는 팩트를 철저히 가린다. imf를 활용한 돈벌이가 이렇게 지지를 받아야함? 이게 그렇게 가벼운주제냐 감독 ㅆㅆㄲ야
아무리 마블리라도 이건 너무 억지다...
진짜 재미 없어요.. 돈아까워
이런 어설픈 각본으로는 돈 들여 영화 찍지 말자
살다 살다 이런 짜집기 쓰레기 영화는 처음 본다
영화관에서 볼 건 아니다. 다큐로 보자
몇년도영화임?ㅋㅋㅋ
말로 할수 없이 형편없다
범죄도시 이후 출연뱌우가 너무 겹치는 느낌이라 의리는 있으나 극의 긴장감이 덜한 느낌이다. 또한 범죄도시 이후 영화가 거의 비슷한 시나리오로 흘러간다. 누구를 구하기위해 은둔고수가 각성하여 악을 물리친다. 극의 완성도도 개인적으로 떨어진다 생각된다
이란OO 개막장 답답해 OOO줄
툼 레이더 프랜차이즈를 망처 버리다...
개별로... 마리아는 뭔죄
마동석님 실망임돠^^; 시나리오 신중하게 골라주이소 슬~~뻔한뻔 되지말아주이소 귀하에게 많은 기대감이 있슴돠~~^^
나 이거봤고 알바 아닌데 개재미없어 8점이상 다 알바임 아니면 내손에 장
영화와는 별개로 감독 메시지가 좋았습니다. 겉으로는 아동 아동 하면서 정작 보호시설이 동네 노래방보다 적고 아동학대를 외면하는 경찰과 주변인들 유치원3법 아동 예산삭감이 현실이죠
이런 개같은 영화 때문에 헌터킬러 상영관이 사라진건가?? 정말 열 받는다...
ㅋㅋㅋ이게 뭐야 ㅋㅋㅋㅋ 이게 뭐야ㅋㅋㅋ
코믹과 액션이 버무려진 뻔한 마동석표 영화입니다. 심심할때보세요. 스토리는 뻔함.
딱 전형적인 스포츠 영화의 모습을 띄는. 스포츠 영화 많이보다보면 이런건 닳아빠질만큼 헐리우드에서 흔히 사용된 스타일의 클리셰 소재라는걸 알 수 있다. 급식들 교육용 영화론 좋은거같다
긴장 될뻔만 하고 끝. 발암 영화  견딜 수 있는 사람만 봐요  뻔하디 뻔한 결말
사이다를 먹었으면 하는 영화
진짜 마동석 믿고본거 말고는 스토리도 없고 있다고 해도 뻔하고 1인 주연인데 기대만큼 마동석의 액션이 크지않았네요
극장이 너무 더워서 몰입감이 떨어졌음
얼굴빼고 볼거없음 진짜 뒤에 아저씨 코골면서 잠 :::
시간가는줄 알고봤습니다
자신의 또라이 연기를 복제한 듯 복제 아닌 김성오에, 김성오에 의한, 김성오를 위한 마동석 표 영화.
기대하고봤는데 정말실망했습니다.. 개연성도 전혀없고 억지로 짜맞추는스토리에... 주인공은너무답답하고 영화보는내내ㅜ힘들었네요...
도시괴담에 나온거 짜집기에 침대숨어있는거나, 집에 CCTV로 확인하는거나 뭐 등등 너무 많이 들은것이라 식상하고 반전이 반드시 있어야 하는것도 아닌데 반전이 있어야한다는 부담감을 감독이 가지고 있었는듯 뻔한 어린수위가 범인인거 뻔한거고 ㅋㅋ
다시보니 반갑긴 한데 예전 그 병맛의 임팩트가 없다.
이런 쓰레기 같은 영화를 봤나?조연들 발연기에 감독 누군지 모르겠지만담부터 이런 장르영화는 절대 찍지마세요집에서 볼려고 치맥까지 시켰는데~ㅜㅜ
9점은 에바아니냐 ㅋㅋㅋㅋ
감독이 흑인이라서 그런가 흑인 영웅 만들고있네
이건 뭐 씨 그냥 일 벌여놓고 아 연기한거에요 계획대로 된거에요 반전!!! 재미없어~ 아니 소름돋게 와 이런 반전이 이런느낌이 아니고 그냥마지막에 다 뻥이었어요 이OO
유치한 스토리. 연기 못 하는 아역배우. 마법이라곤 안 느껴지는 여러가지들. 이걸 왜 본거지...아역배우 특히 발암 캐릭터...고음으로 소리지르는 것 말고 잘하는게 없네. 고글로 컨셉잡는것도 이상함;
알바천국이노ㅋ돈받고 존심파는벌레들
대학생 때 공각기동대의 엄청난 팬이라 봤는데 너무 지루해서 초반보다 중반은 뛰어넘고 후반만 봤다. 보는내내 왜 지루할가. 특별히 부족한건 없는것 같은데하는 의문을 품었다.
영화보고 있는데 나도 모르게 유비와 관우만 도원결의했는줄알고 또 곽가가 여자였는지  인터넷 검색하는순간 망한영화구나라고 예감함.
연기 잘한 배우들 때문에 2점주연배우들과 감초 역할 조연급 배우들 때문에 2점
평점 넘 높다..한국영화 점점 하락하고 있구나.
평점 왜케높냐 이것도 개 똥같은 영화인데
이 ㅅㅂ 내가지금 뭘본거야? 굴러다니는 똥보다 못한 영화.
소재가 조금 신선하긴 했는데....참 병맛이네. 지루하고 재미없고 조잡한 전개와 연출.
빨갱이 영화ㅗ 실화라고?  이니 사주받았냐?
이게 영화야?광해 만든 감독 맞아?VOD값 1500원 날렸다...썅...장동건..넌 연기 하지마....
한국 경찰들도 총 좀 쏘자...
보다가 나도모르게 잠듬
1점도 아깝다. 내 평생 영화 감상평 처음쓴다. 영화관을 나오면서 고구마 12000개 먹은 것 같음. 걍 중간부에서 주인공이 그냥 죽었으면 하는 영화는 이게 처음.
할짓없냐 왜 제개봉 하냐
퀸 아는 사람이나 보세요  더럽게 지루함
복잡한 경제 얘기 치우고 감성팔이 끼얹기
아 불쾌한골자기 가 생겻다 그것보단 스토리 개연성이 너무 떨어짐 킬링타임 영화로 아주 별로다 채피나 주인공 도 짜증난다 아우
뭐냐 대체 이게 요 근래 본 한국영화중에 제일 재미없다
와~ 진짜 심각하다..
블랙 코미디판 [서치]
이 정도면 현빈의 한계다.
솔직히 재미없음 보다잠듬..
진짜 김민재가 살렸다 ㅋㅋㅋ
재밌는 부분 언제나오나 계속봤는데 시간낭비만ㅋㅋ 배우진이 아깝다
그래픽은 괜찮은 편이라 2점을 주려고 했는데 평점이 너무 높아서 낮추려고 1점 줍니다. 스토리, 연출, 연기 뭐하나 제대로 갖춘게 없는 영화가 7.55라뇨.. 이보다 더 잘만든 영화들도 7점대인게 많은데ㅠㅠ
마동석아  언제 까지 이런거만 찍을래 진부하고 지루하고
네이버 알바들 오지게 풀어놨네;;;OOOO 영화;;;
그냥 공효진 죽이고 영화 끝내지 ㅉㅉ ㅅ.ㅂ 시간 ㅈ.ㄴ 아깝니
상식적으로 이해가 가지 않는 장면이 최소 다섯 번 이상
생각 좀 하고 만들자. 세상에 조경민 같은 여자가 어딨냐? 영화 참 편하게 만든다.
그냥 여주만 이쁘다가 끝나는듯.. 스토리도 없고 너무 뻔한 이야기 ㅠㅠ 영화비 아까워서 자진 않았지만 정말 다시는 보고싶지 않아요 ㅠ
보다가 중간에 나왔습니다. 스토리도 엉성하고 세트나 cg도 많이 실망스러웠어요. 대사도 너모 유치뽕쨕 ㅜ 발레씬도 별거 없었습니다
처음부터 끝까지 심각함.영화라기보다는 경제 다큐멘터리..견딜 수 있는 분만 보시길
ㄹㅇ 이해안감ㅋㅋ 역시 영화는 영화다
진짜 재미없고 주인공답답하고  나가고싶음
진짜 죤나 재미없다 어그로  개쇄뀌들이
황소도 바보같고, 경찰도 바보같고, 범죄자들도 바보 같고 누굴 바보로 아나~
고구마 천만개하...
김새론진짜개노답아저씨에서 멈추지그랬니..고구마100개먹은듯진짜너무답답함
내 팔천원 물어내셈;;;
일단 주인공이 너무 답답하고 굳이 필요한 대사인가?' 라고 느끼는 대사도 있었다. 최근 시대에 맞춰서 현실성 있는 캐릭터가 필요한데 주인공 친구는 이를 충족했지만 주인공은 진짜 옛날 사람 같았다. +사이코 같이 행동하던 목수는 도대체 왜 넣었냐
ㅋㅋㅋ목격자랑 삐까뜬다 개답답
나의 시간은 소중하다...
심야로 보고왔는데 별로ㅎㅎ스토리와전개가 너무성급하고 남자끼리 키스신은 좀...;
진짜 10점짜리 새끼들아 너네 점수 낮게줬다고 알바라고 돌려까지마라 그러는 너네들이 알바다 . 메이즈 러너처럼 3부작으로 크게 만들었으면 좋았을 소재였는데 투자자가 성격이 얼마나 더러웠으면 1부작으로 압축시켰는지 뻔히 보인다.
이나영 연기를 잘 할 때도 되었건만.. 플랜 b에서 참 거시기한 연기를 보여준 이후 뭐 별로  늘지 않아서 안타까움. 미모는 갑인데
걍 원작이 훨나음 슬픔보다슬픈이야기나 다시보자
나 알바 가야 돼이런 마을 싫어요 이런 인생도 싫어요
최악의 한편.보지말길
와 이게 평점이 9.4라니...  한 8.0이면 적당한듯ㅜ 나쁘진 않았는데 살면서 굳이 안봐도 됬을 영화라고 생각함. ㅜㅜ 솔직히 별로였음..
노래는 좋아요. 약간 지루한면도 있구.... 내가 이런유의 영화를 별로라서.... 다른 사람들은 재미나게 보는듯.
솔직히 이 영화를 소니에서 내보냈다면 7점때 중반정도 였을듯 벤삼촌의 죽음을 가볍게여겨 영화에 등장시키지 않고 그때문에 스파이더맨은 책임감이 없는 찐따 관종같은 느낌이였음 게다가 친구한테 정체도 들키고 심심하다고 돌아다니면서 민폐끼치는 캐릭이였음.
정말 오랜만에 잘잤다.
최악인데10자 써야되나요
권하고 싶지 않다. 우리나라에서만 떴다는 말이 이해된다.
억지스러운 스토리 전개와 어정쩡하고 급하게 마무리 짓는 결말
뭘 전하고싶은지는 알것같은데 배우고 내용이고 전부 어설프고 작위적인 느낌
공포영환데 무섭지도않고1시간내내지루하기만하고하는짓은답답하고 범인은 싸플이 아예안됨개인적으로 영화보다 광고가더재밌었음
감성팔이 최고 감성을 원하시는분들 강추
ost감상용으로 아주 적합한 호두닦이 인형입니다.
30년 인생 최악의 영화다
본거 후회함.. 답답 답
....알바들 천국이네^^
마동석도 부산행까지가 끝물이었네. 영화가 갈수록 유치해지고 질떨어져;;; 동네사람들 때 처럼 때리는게 다인 그저 그런영화;;
한국 형사물 영화 많이본 초등학생이 시나리오적고 어른이 그 초등학생 애꺼 굳이 만들어 주면 딱 이렇게 영화가 나올 것 같다.
핵노잼 3번자다깸 휴 개운하다
아이들 영화.. 벽속에서 나오지 말았어야 했어
팩트처럼 가장한 쓰레기영화
이 암덩어리 주인공 영화를 왜 봄
한개도  아깝다  디즈니가 한국을 개무시 했따
차라리 목격자가낫다?? 이게 재밌냐?공효진 개좋아하는데 안티만드는?? 영화임
영화보고 화났지만 공효진 이뻐서 5점드림
다큐같은 영화. 유아인의 과한 연기는 부자연스럽고 소품의 섬세함이 부족하고 . 시나리오도 아쉽다
김기덕 조재현ㅋㅋ 지들의 욕망을 영화로 풀었네 미친것들
심오한 의미를 담고 엉성하고 엉뚱하게
내인생 최고의 쓰레기. 최악의 영화! 원작을 어떻게 이렇게 망치지?점수 따윈 없다. 악 소리지르고싶다 쓰레기아 화난다..악악악 시바 자유한국당같은 쓰레기
진짜 알바들 많긴 하구나...
이게 왜 15세 관람인지 모르겠는 잔인한 장면들도 너무 많고 아주 기분 나쁘고 찝찝한 영화. 재미도 개연성도 없고 그냥 주인공 고구마쩌는 행동보면 짜증나고 스릴은 무슨 잔인하기만 함 배우들이 너무 아까움 내 영화표도, 시간도 아깝고 별점도 아깝
보지마라 영화끝나고 머리가 무거워진다.
이제는 식상한 마동석 이미지 팔이에 피로감을 느낀다.
아무리 영화라도 그렇지 정도껏 해라 오지게 비현실적이고 주인공이 맹구급이네
솔직히 잡탕삘 조졌음;
여주  개답답하고  여주분위기가 OO맞음 범인도 용의자 다알것같고 걍  돈주고보기 아깝다
유아인의 뭐같은 연기에 몰입도는 꽝이 되고 국가위기 상황에서 한두명이 그냥 다 마음대로 해버리는 단순 시나리오. 결국 신파극의 주인공은 허준호. 이해할수 없는 흥행성적.
틀딱들은 저 때 태어나지도 않아놓고 왜 지들 미화함 ^^?
액션은 좋았으나 쓸데없는 개그와 내용이 형편없었다
이걸 보느니 랩소디를 한번 더 보겠소... 후회 막심..
너무 스토리가 툭툭 끊기고 몰입감이 떨어지지만 애들 보기에는 괜찮겠죠
1점도 아깝다. 돈도 아깝고 시간 아까워. 영화 자체도 빡치는데 평점 보고 더 빡쳤다. 관객을 우롱하지마라. 저급한 전개와 캐릭터들 인성에 침 한 바가지 뱉고 갑니다. 캌~퉤!!
도어락 헤드락걸고싶네
재미없다. 스토리도 뻔하고 기대했던 액션도 별볼일 없다. 마동석 배우의 이미지로만 승부하는 영화...마 배우도 이제 비슷비슷한 작품은 그만하는게 좋을 듯.
음 그냥 그런 한국영화....
돈 아까운 영화 처음이다 보지마셈결말 진심뭐냐
너무 허무하게 끝나는 느낌.. 그래서 여주랑 어떻게 된다는거며 앞으로 계속 공생한다는거임? 끝나고나서 벙쪘음.. 영화가 말하고자 하는바도 모르겠고 그냥 킬링타임용으로 적당한 영화
겪어보지 못한 일이었지만 충분히 와닿았습니다 재밌어요
이게 평점 4점을 넘었다는게 이 나라 한남들의 영화보는 식견이 얼마나 추악한지 보여주는 지표. 여성분들 이런 남자들하고 결혼하고 싶으세요???
김새론은 또 누구냐? 정.말.어.렵.게.마.련.한.자.리.니.깐.또.욱.해.서.사.고.치.지.말.고.잘.해.보.라.구.! 제발 연기하지마...
아이들도 힘들어 할지 모를 아동용 영화
자꾸 현실감 거리는데 소재나 사건은 현실감  있다. 그런데 인물들 행동은 현실감 제로. 걍 영화다 생각하고 보면 그나마 볼만함
1시간40분짜리 본죽광고,펭귄광고
너무 많이 보여준 모습 뻔한 전개
 소중한 걸 지키려다 모두 솔직해지지 못한 게 참 답답햇네요....기대를 너무 해서 그런가 장면도 출연진도 너무 예쁘지만 그저 예쁘게 잘 꾸며놓은 아침드라마 같앗어요...아쉽네요
요약 : 마누라 [갑자기]! 진짜 [갑자기] 납치돼서 구하러 가는 영화. 평점 1점이 아닌 이유는 마동석님 펀치가 찰져서 그나마 보는 맛이 있었음 +2점. 결말은 당연히 해피엔딩.
욕나온다ㅋㅋ 예고편이 다인그런영화
손나은 연기 하지 마라. 진짜 심각하다. 연기를 하는 게 아니라 눈알만 굴린다. 근데 눈알 굴리는 것도 어설프다. 서영희랑 손나은이랑 레베루가 맞냐? 김복남~. 봤다면 손나은이랑 출연시키지 말아야지. 어디 손나은이 서영희랑 같이 ㅉㅉㅉ
평점 왜이리 높지? 이건 공익을 위해서 내려야한다. 처음으로 영화보다 중간에 나왔는데 돈이 너무 아깝습니다.  여러번의 만원은 소중합니다. 등장인물들이 전혀 이해안가고 걍 핵핵핵발암임. 이런 로맨스류좋아하시는분들,  저도 그래서봣는데 질색하고나왔습니다
돈주고 암을 샀어요암세포가 무럭 자라고 있네요이영화 감독 작품은 다신 안 봅니다요즘은 사이다가 트렌드인데 이영화는 톡 쏘는 맛이. 없는 목구멍에 고구마 하나 처박은 느낌입니다.
아쉽다..잠수함에   좀더 치중 했었으면 ..네이비실에서 살짝  미국 B급 드라마 느낌이 났다..모범시민이 갑이였다 ..
와... 개연성도 없고 ㅋㅋ 3류 영화의 모든 요소가 포함됨. B급 영화라고 생각라고 보면 재밌을 수도
역시 댓글 알바 거르자..
넌 내 한시간반을 낭비했다
배우 하정우 아까운 허접 판타지 영화  Two
영화관가서 이렇게 졸린적은 처음..배우들 모두의 연기가 어색하다면그건 배우탓이아니라는 한 유튜버 말이생각난다
영상미는 솔직하게 좋음 하지만 스토리를 버림 그냥 영화같지는 않고 작은극장에서 보는 뮤지컬같음 아님 그이하임 뮤지컬은 눈과 귀가 즐거운데 이건 ㅋ  말하자면 설명따위는 없고 연출도 어이없고 스토리가 조금만봐도 어떻게 될지 이해가 되고..
쓰레기 사회 쓰레기의 시대. 여기선 당신도 이런 영화밖에 만들 수 없겠지.
미니언즈 동상만 기억에남는 영화
정신건강에 해로운 영화..
역시 애들 보는 프로그램을 애들 보는 영화로 만들었네. 런닝맨은 챔프에서나 방영하셈
난무하는 과한 클로즈업(고화질로 각막너머 동공 속 아이들까지 잡아냄. 하)과 고속촬영, 주말 아침 드라마를 연상시키는 음악까지. 다큐 <다시 태어나도 우리> 쯤을 기대했는데. 다큐인 줄 알고 봤던지라 작위적인 연출과 촬영에 80분 동안 수십번 좌절함
너무 기대를 해서 그랫는지 저는 좀 별로엿습니다. 중반부가 너무 지루하다는 느낌;
모털엔진에  1점 테러하던  알바들이  여기서 10점 주다니...
이런걸 영화라고아무리 영화라해도 정도것 해야지 주인공이든 경찰이든 모두 호구 캐릭터 만들어놓았네감독이 이걸 작품이러고 내놓은게 대단하다보는내내 짜증나서 더는 못봐것네.
화려함기대했는데 예고편에 나온게 젤 예쁜부분..실제론 별느낌없고 키에라 나이틀리의 가성으로하는 연기 보고싶은분 아니면 안봐도 무방합니다 아,쥐가 제일귀여움 하드캐리
좀있으면 무료로나옴 이건 돈주고보면 말랑카우인증
아놔 평댓글 봐도 진짜 잼있는지 잼없는지를 모르겠네 ㅋㅋㅋㅋ
진짜 완전 재미없고  한심한 영화임  이걸 왜 돈 주고 보냐
별로. 눈물도 안나고 그냥 우는장면만 보고 나온 듯.  마지막에 나오는 노래도 별로 안어울렸다고 생각함  기대하고 봤는데 돈 버렸다
이게 영화냐?감독 자질이 의심스럽다
다음엔 그냥 멜로 하세요
한심하다. 어이가 없어서 남긴다.
마형 이제는 연기변신합시다 그동안 찍은 역할들이 다 같은영화같아요ㅎ 성난황소 이 감독님은 .아저씨.를 보고 만든 기분이 ㅎ 뭔가 코믹한 영화 아저씨 마블리버전같아ㅎ 송지효 창문탈출해서 옆건물로 뛸때 다들웃더라ㅎㅎ 하늘다람쥐인줄ㅋ
어휴... 이서진캐릭터 극혐. 중간중간 웃긴장면 있는데 그게 다임 보헤미안랩소디랑 너무 비교됨. 감독 무슨사상 가지고있는지가 궁금. 불륜하는것도 싫고, 결말 그거덮는것도 싫고 환멸남.
믄알바있나..노잼이드만..한두번 웃기는거빼곤 그닥 신선하지않았다
음... 그다지 남는 게 없다. 굳이 뽑자면 게이물? 무엇이 좋다는 것인지 개인적으로는 모르겠다.
영어 하나 못 하는 애들 데려다가 주연급으로 ㅋㅋㅋ 콩글리시로 연기하는 거 개오그라드네. MBC서프라이즈 재연방송급 연출과 연기력. 1점 먹어라. 감독이고 투자자고 배우고 개한심하다.
OST 하나 남기고 장렬히 전사
한국 영화 수준 정말 처참하다. 이런 영화에 투자하는 사람들은 돈이 썩어 넘치나? 시나리오 보는 눈이 그렇게 없나?
노잼..음악영화싫어하는사람은 보지마시길
이런 걸 과거에 저랬구나 하고 믿는 사람들은 아이큐 두자리수들
생각보다 별로였어요..엉성하고 전개가 지루해요
뜬금포 스토리 전개와 국어책 발연기 모 배우님은 마이너스였지만, 어려운 배역을 맡으셨던 정향님의 연기력은 세 작품 중에서 단연 돋보였습니다. 스토리도 아주 훌륭했구요. 평점에 정향님을 아예 그쪽(?)으로만 보시는 분들이 많은듯 보여서 참 속상합니다..
X싸다 끊긴느낌. 딱 영화가 그렇네...
스포 날린다 범인은 경비아저씨
애니는 걸러야됨 1점준다...
니콜 몸이 젊을때 몸이 아니군... 나이들어 처지는거 보다 살을 빼는걸 선택한듯!?
반데라스..생계형 배우가 되었나보네.먹구살려면 이런영화두 찍어야하는구먼  헐~
잠이 안온다면 이영화 추천한다.   이거보고 빨리 푹 자라
연기가 너무 하네..  연극하는 고등학생보다 못하다
아메리카 인성오졋따리
놀랍다.  이걸 어느극장에서 개봉했는지 궁금하네...ㅋ
우윳빛깔 마동석, 사랑해요 마동석~
졸라 쳐웃길래 오지헌이 까메오로 나온 줄...
양념을 너무 많이 쳐서 무슨 맛이 나야 하는 건지 모르겠다.  불필요한 곁 가지가 너무 많음.  가령 쌍둥이 자매가 원래는 세 쌍둥이였다는 이런 건 뭣땜시 알아야 하는데?
스토리가 역겨워요...비추
존~나 개연성없음 존~나답답함 여주새~기 안도와줌 싸울떄 참고로 경비실 청년이 범인인거같음 ㅋㅋ
시몬스 침대가 생각나는 영화...
도어...라ㄱ???
김고은 음부노출실화냐;;; 올누드에 식겁했다연예계에서 음부노출한사람 유일할듯ㄷㄷ퀄리티 조금좋은 야동이랑 다를게없어보입니다
너무 뻔한데..ㅡㅡ..작가체인지필요
좀 심했음.. 싱크로율 하나도 안맞고 다 어색해
진짜 너무 재미없어요 현실성도 없고 답답하고 걍 돈아까움
도어락 개뿔 헤드락 걸어버릴라
그냥 차라리 야동 만드는 감독을 하지 왜 그랬어? 줄거리만 봐도 그릇된 망상과 성적 판타지를 끄집어 내 감독과 배우가 여배우를 영화로 관음하는 더러운 영화
진심으로  TV 전기세가 아깝다!!
배우들의 연기와 액션신, 몇몇 개그신만 볼만했지 나머지는 최악이다. 성매매는 현실에서도 일어나는 일인데 그걸 영화의 요소로 차용해두고 다루는 방식은 주인공과 악당을 위한 냉장고 여자일 뿐이다. 배우들 연기만 아니었어도 킬링타임용으로도 못 볼 영화인듯.
TV 전기세가 미치도록 아깝다!!!
허구라고 해 놓구 사실인 듯  오해하게  만든영화..
모든개 말이 안됨 특히 범죄조직
짜임새가 아쉽다 야간 경비원은 떡밥만 살짝 뿌리다가 그대로 사라져버리고(?) 중반 이후부터는 뻔하디뻔한 클리셰로 범벅된 그저그런 킬링타임용 영화...
정말....현실성없는 영화
배우들 연령층이 높아서 대학생 느낌 1도 안나고 연기도 어색 2시간 안에 풀기 힘든건 알겠지만 심리묘사가 중요한 작품인데 그냥 시간에 쫓겨 개연성 감정선 다 버리고 주요 사건만 후다닥 나열한 느낌..  내용도 연기도 전부 다 그냥 영화 자체가 어색
아 18 조나 지루하구 실화여?; 에밀리 마지막에 입은 원피스개이쁘다 여주인공 몸매도 좋고 18 근데기대에는못미침  꼬욱?코우고
진짜 내인생걸고 우리부모님 미래아내 미래자식조상 내모든것을걸고 별점일점도아깝다알바새끼들진짜 도어락으로 때려야된다.도어락 한번보는것도 괴롭다
영화 같지않은 영화.중간에 관람포기,그저 먹으려는 졸작
불쾌한 스토리, 부적합한 유머에 통쾌함은 저리로
그냥 말그대로 노잼 노잼브라더퍽커가 사실상 제일 재수없음ㅋㅋ
돼지같이 뒤뚱거리는게 영화라고 헛주먹질해도 악당들 다 쓰러지고.ㅋㅋㅋㅋ.ㅋㅋㅋ.ㅋㅋㅋ 유치해서 ㅋㅋㅋ 현실 최홍만 같은게 .. ufc 애들 만나면 한방에 갈놈이 ㅋㅋ
1점도 아깝다. 강간과 성추행을 사랑으로 포장해서  예술이라 버무린 영화.
뭐라고 하기힘들다. 집중도 공감도 별루
ㅜ어어어어여뎌도유터터앙
개노잼 하나도 안무섭고 영상미는 인정하는데 내용은 개차반
욜ㄹ오분 한꾹인만뽌쑥익게써요 이용화뽀뀌쪼네 째미쑿면 포또티껫뽑끼로했눟데 구냥 우리 석빼얼굴이놔 뽀봐야궷써훃 괘욘송 좋또옵쏘요 류이호얼ㄹ쿨이좔쇙겨도 커버모퇳염 촤라리집에쏙나의소녀시대 너와100번째사랑 울ㄹ뽀쒜ㅔ효 돈이아꽈어ㅝ효 ㅠㅠ까까솨목을꼴구래쏳ㅎ욝♥
평점이7.54라구....? 만점 준 사람 왜 이렇게 많은거야...? 말이 돼? 보다가 연기때문에 오글거려 죽겠고 드라마보다 더 더 더 재미없는데 대체 왜...점수가 7점대인거야..정말 이해할수 가 없다...
주인공만 바뀐 뻔한영화 ㅉㅉ
양만 많고 조잡한 반전, 통쾌한 척 하지만 질척거리는 인물들. 한국 막장 드라마에 스릴러 섞으면 이런게 나오겠지
진짜 뻔한전개 뻔한 연기 존나노잼
빨갱이 노조 영화ㅉㅉㅉ
비혼자들 많아지니까 이런 영화 만들어서 억지 공포 조성하는거 웃기다.  현실은 배우자한테 폭행당하거나 살해당하는 경우가 더 많음. ㅋ
조금은 어설프지만 잘만든 무협영화~ 8점초중반이 적당해서 1점
우리나라에서 누벨바그가 없다는 걸 알게 되었습니다.
청국장 우리나라에 청씨가있냐
영화 3점 손나은-2점 1점드립니다
별로였다.. 평점 이해가 잘안됨;; 동성애 편견을 내려놓고 봤는데도 초반에 많이 지루 마지막은 그냥 라이브 에이드공연 잘 따왔네 정도,.... 동성애 비중 줄이고 음악적인 부분에 초점을 더 두었음 좋았을텐데  팩트와 다른전개도 한목하고...
거의 참사 수준의 영화이긴 하지만 나름 테마송도 나쁘지 않고 소소한 유머도 있다.
유아인 오바하는 연기...오글거려 못 보겠어요ㅜㅜ
내용이 산으로 가다못해 우주로 감. 디자이너도 문제고 무슨 닌자거북이DNA 심비오트인줄. 배경음악은 소니전매특허냐 (전)스파3 에서도 그러더니 80년대 액션음악이냐. 배우들이 아깝다 .
평점 거짓으로 높게 줬네..하품하다가 끝남
OOO기영화 ㅋㅋ 친구랑둘이봤는데 범인 얘일거같다 한얘가 진짜범인이고 얘 100프로죽는다 했는데 진짜죽음 ㅋㅋㅋ 범인이눈에보이는영화~ 반전도없고재미도없고 현실성제로에 여주는 너무답답~
완전 서양식 공포물임 1. 누가봐도 들어가지말아야할곳을 꼭 들어감 2. 흩어져서 따로 행동함 3. 지혼자 처리하지도 못하면서 꼭 나대서 문제를 만들고다님 4. 스스로 최악의 상황까지 몰고가서 극적으로 살아남음
보세요~~꼭~~~후회없습니다.
현실적 공포를 느낄 가장 안성맞춤인 소재로 완전 비현실 영화를 만들어 냈네... 영화 중반부터는 정말 억지스럽고 뻔한 전개로 갑니다.. 예상한대로 딱딱 들어맞음..
발암 아무곳도 못하는 여주인공 경찰이 무슨 호구냐
영화는 흥미로웠지만, 한편 짜증나고 괴로웠다. 마지막 20분의 설명을 들으면 이해는 한편가지만, 뭐 이런 말장난이 어딨나
혼자 봤는데‥생각보다는 무섭지않음‥
과한지루함의끝...
개연성이 없어요..편의점 가서 모른는 여자 따라갔는데거기 왜 범인이있음..?ㅡㅡ전혀 관계도 없는 그 여자는 하필 거기살고 ㅋㅋ죽은 왜사노 그시간에 ㅋ
주제가 좋다고 영화가 좋은건 아니다
새영화지만 특별할게 없네요 ^^
딱 생각하는 그 내용 그대로
난 보헤미안 랩소디가 싫음. 이유는 간단명료. 군대 고참이 제대할까지 듣던 노래가 바로 이 노래라서. 귀에 이골이 날 정도로 싫었음.
핵꿀잠 자고 싶다면 추천
2009년 영환데 그 전에 나온 악마는 프라다보다도 스타일 후지고 머리가 시궁창인 여자가 못말리는 사고뭉치지이만 사랑스러운 캐릭터인척 하고 나오는데 역겨움
김혜수 너무 못생겼어 ㅠㅠ 우리엄마가 진짜 수천만배는 낫다. 보는내내 어거지로 찡찡대길래 완전 짜증났다
인생 최악의 영화 현실성 제로
렛잇고를 위한 밑그림. 이렇게 감동없고 몰입안되는 디즈니 만화는 처음이었다. 캐릭터부터 스토리까지 최악. 그냥 노래만들고 거기 맞춰서 만화를 만든 것 같아...꼬꼬마들이나 좋아할수준.
배우들이 아깝다 ...
살다 살다 별걸 다보네..ㅠㅠ
연두랑 마굿간 배드씬 때매 3점준다
진짜 재미없다 절대보지마세요
그저 페미니즘 사상 유행에 편승해서 관객 유치를 도모한 삼류 같더라. 답답한 전개, 불필요한 설정 등..소재가 매우 참신해 사회에 전하는 메세지는 훌륭했으나 그 메세지도 뒤로 가면 이상해지더라 에휴
ㅐㅓㅓㅓ·18492
CG하나 괜찮았다. 지루해서 나오고싶었음
오늘 조조로 보구 왔는데 이렇게 정신없는 영화는 처음이예요 마블 영화중에 제일 노잼....
돈주고 본게 아깝네요.... 스릴러도 아니고 공포고 아니고.. 물론 현실에서 일어날수 있는 거지만... 영화로써는 많이 부족한 컨테츠영화..
기대하고보면 ㄴ ㄴ ㄴ ㄴ
헛웃음 나는 영화. 엄마가 왜 얘를 보냈는지 왜 눈물흘리면서 보내는지 아저씨랑은 뭔관계인지 알아서 이해해라 이건가? 암튼 개연성 1도 없고 중간에 빼먹고 영화 만든 느낌. 예고편에 속아서 봤는데 완전 후회 ㅋㅋ 심지어 이영화땜에 남친이랑 싸움
앵커ㅅㅂ존.나게못생겻네진짜ㅡㅡ
뭐야 나는 좀 오래본편이었구만 40분정도봤는데 개쓰랙이임 조조 유비 관우 곽가가 위기일때 향향이 구해줌 제일쎈건 향향임
명성에 비해 재미도 감동도 없었습니다.
빨갱이 김영삼이 대권욕심으로 보수당으로 위장하여 나라를 망친걸 아느냐?
제가 돼도록이면 평점 후하게 주는데 이건 진짜 못봐주겠네요
각본, 연출, 연기, 편집 좆!!!
영화를 보기 전에 감독의 필모그래피를 한번 볼 걸..
좋은 물감을 쓰면뭐하나 캔버스가 누런 양피지인걸....보는 내내 하품나오고 스토리는커녕 대사까지도 예상이 가능한 허접한 구성...오르골에서 거울볼때 제발 그 대사만은 아니길 바랬지만...그래도 여주 예쁘고 영상미 좋아서 별 2개는준다...
6세7세,아이랑 같이 봐도 될까요? 잔인하거나 폭력성이 많나요?
보는 내내 잠만잤네 노잼
액션은 훌륭한데 그 외 이야기는 많이 지루
저래서 요즘은 시인이 인기가 없지
앞에 아줌마가 핸드폰으로 카톡해서 집중이 안됐음
네이버 평점은 진짜 못믿겠다‥ 알바시끼들 니들이 대한민국 영화 시계를 거꾸로 만들어놓는다 에휴
기대 이하이고 어른들이 보기에는 유치한 영화.
롯데시네마에서 안하나?
흥미진진할법하면 장르가 드라마로 바뀌네. 원작과 비교할 필요 없이 배우들의 명연기에 감탄하고 갑니다
시골로 귀향이 아닌, 시골에서 현대와 어울려사는 한국형 힐링물. 따와서 리메하지말고 다른제목들고 나오지 그냥..
시간, 돈 너무 아깝다. 뻔한 스토리에 억지로 놀래키는 스토리
결말이 없어요. 본편을 위한 예고를 1시간 본 것 같아요.
내가 볼땐 평점 8.4여서 봣는데 지금 8도 안되네...앞으로 더 떨어질거임ㅡㅡ 재미없어서...
설정의 모자람마저 잊게 만드는 발암캐릭터들의 향연.
솔찍히 이영화가 왜 8.8 인지 모르겠음. 김혜수 연기 잘한다치고 영화가 그냥 용두사미임 처음엔 김혜수가 뭘할것처럼 보여주곤 결과는 개허무 그리고 영화끝남ㅋㅋㅋ 장난빠나 6점 영화인듯 점수내릴려고 2점줌
돈아깝고겁나지루햇음요
기대 많이했는데 영상 예쁘고 주인공예쁘고 끝. 스토리도 엉성하고 키이라나이틀리 연기는 최악이었다. 아무리 웃음을 위한거라지만 중간중간 불어 발음도 이상하고 심지어웃기지도않음..
영화라고 하지만 광우병  보도 2탄과 같은  영화.. 사실과 너무 동떨어진  영화
알바 ㅈ되네진짜 하..
오우삼 감독님 이제 은퇴하세요.
별점 1점도 아깝다보는 내내 정신병걸릴것 같고스토리도 진짜 개똥임
한마디로 수준낮은 영화. 반미, 반대기업, 반보수 정서를 선동하며 작년 표몰이 흐름에 편승해서 만든 쓰레기 수준.
SSSI BAL ㄱHㅅH ㄱㄱl
스릴러장르 맞음?ㅋㅋㅋㅋ긴장감 1도없음ㅋㅋ
댓글다는 사람들 전부다 김혜수 친척들인가?댓글이 다똑같애왜
답답하고 억지스러운 내용 전개... 그리고 개인적으로 너무 잔인하기만 하다ㅠㅠ 괜히 봤나
올해 본것중 최고의 답답한영화였음!보시면 알게됨!!
개연성 똥망에 스릴러로도 그닥
젊은분들은 전설의 고향이란 프로가 있었다는것도 모를수 있겠지만 옛날에 KBS에서 한 전설의 고향이 더 재밋고 스토리 탄탄함,ㅎㅎ
보는 내내 소름이 돋았음진짜 너무 뻔함호감가는 사람이랑 영화를 보는날이라 기분이 좋았지만 영화는 뭔가 기분나쁨
스토리가 잘 들어오지 않았습니다.
솔직히 처음부터 중간까지는 재밌었음 신선한 소재를 원하는 저로서는 되게 와 닿았고 좋았거든요 ,하지만 김영희+홍진경 샤오팽 나오면서 다 무너지고터미네이터+ 주호민까지..모든 걸 보여주려다가 뒤죽박죽 끝 자다가 샤오팽이 구름 위로 씬 보고 다시 잤습니다
오늘 개봉했네 보러가야징
화려함 이면에 숨겨진 외로움이 너무 커보여서 영화 보는 내내 씁쓸했습니다.
0점이 없어서 1점 주는 영화개 말도안되는 스토리에 오또케 오또케만 보다 끝남 그냥 주인공 팔다리 다 커팅된 엔딩인게 훨 후련했을듯
음모론과 신파가 믹스된 감동짜내기
취향아님, 그저그래요
학교에서 봤는데 내 시간이 아까움 ㄹㅇ
암수살인 감독이라는게 더 소름돋는다ㄹㅇ 자아가 2개이신가
페미 영화라고 기사나서 안봄 ㅋㅋㅋㅋ장난하는것도 아니고 ㅋ
강태공이야? 오늘도 낚아보자..
진짜 얼토당토 않는 내용.. 이딴걸 영화라고 만드냐..
이 영화가 말하려는 바가 뭐죠?  도어락때문에 토막살해당할 수 있다? 경비원을 조심해라? 경찰은 OO이다?
그래서 유아인 군대는 언제 갈건데??
저 여자형사는 늘 먼가 2프로 부족. 흥행부진요인아닐까.
발암덩어리 영화 현실감있게좀 만들지 보는 내내 짜증이..
차라리 그냥 원작을 살리지. ㅜ 여주인공 미모가 아깝다.
이건 절대로 1점이 아니다. 신이 내려주신 이런 고귀한 영화를 인간따위가 평을 논하는 것을 보고 분노한 나의 마음을 표출한 평가다!
갑자기 생각나네꼭 그렇게 내돈 9000원을 가져가야만 했냐~~~~
돈 아까운 쓰레기 영화.
펑점만보고 재미없다고 평점박하게 주지마라
이거보고 여자친구랑 헤어졌습니다....ㅠ.ㅠ
개돼지들이나 좋아할 개OO영화
여성 특유의 피해망상과 의심병이 멀쩡한 사람 여럿 죽게만들었다
마지막에 소리는 왜 질러 더 빡치게
영화 평점 아니고  12세 관람가 등급에 대한 항의입니다.  단순히 잔인한 장면이나 살색이 덜 보이면 나이를 낮추는 단세포적인 판단은 대체 누가 하는 겁니까?
돈 안들이고 천지만물에 대한 영화 찍는 신기한 방법. 이게 진짜 자본주의?
10세용 어린이 영화냐? 내용을 떠나서 인물들 소통이 안되네. 인물들 전부 정신과치료 받아야 할 정도로 성격 변화가 심하네?
어이가.. 없다....ㅋㅋ..ㅋㅋㅋ 하 학교때문에 억지로 보러 왔다는 거에 억울해서 토할 것 같다 내 오천원..
한국 영화 감독 = 돈과 백
이 영화를 보고 결심했습니다. 앞으로 모든 암덩어리는 저 혼자 지기로 마음먹었습니다.
진짜  감독님 믿거합니다 갑자기 실시간 검색어  올라와서 생각하니 다시 생각해도 화가납니다터무니 없는 스토리 전개에 CG 어이가 없네요완성도가 너무 떨어지는거 같아요
와.. 양심있냐???
엥? 이게 영화순위 3위차고? 스토리가 없어 스토리가. 범인은 첨부터 그냥 느낌만으로도 누군지 표가 팍팍나고 그범인이 어떤 환경서 자라서 왜 그렇게  변했고 왜 그런 범죄를 저지르는지도 안나오는 아주 밑도끝도 없는만장굴  ㅂㅈ 같은 스토리
이해할수없군..12.10저녁 CGV마산에서 봤는데 개봉일이 12.12일..? 어제 본 수많은 저평가 댓글들은 밤새 삭제됐네 내가 쓴 낮은 평점까지 순삭.. 어떻게 이해해야하는건지..
프랑스 영화 같아요. 칭찬 아니고, 비유에 집착하며 예술 한다고 ㅈㄹ하는 ㅜㅜ 프랑스 특유의 콧대와 프랑스에 로망 쩌는 일본 냄새 나요. 자위씬이 많아서 무라카미도 아니고 뭐야, 했는데 원작이 무라카미 소설이었네요. 예술 좋죠. 근데 재미도 있어야죠.
작위적인 우연의 연속. 우연이 없더라면 전혀 진행될 수 없는 스토리구조.  범인 떡밥을 위해 존재하는 무의미한 2명의 캐릭터와 관계 설정. 무엇보다 여 주인공의 이해할 수 없는 캐릭터와 인물설정. 평점 3점도 아깝다
이딴게 7점대라고?ㅡㅡ
10점 준 사람들 전부 알바생들 아님???? 재미도 없는데 이게 10점이라고?
삼류스토리 영화...
이게 나라냐; 내가 대체 뭘 본거지
진짜 개노잼 비추 개어지럽고 돈 아까움
아 !!!!       내호두....
콩콩까까지지마마어어왜왜두두번번쳐쳐지지지지
재미는 있었지만 그닥..
디즈니 실사영화중 역대급으로 가장 재미없음
부실한 메인메뉴에 잡다한 사이드메뉴
어벤져스 내에서의 활약상을 기대케하는 희귀종 등장
그냥 다큐맨터리.. 돈주고 극장에서 보기엔 많이 부족한...
평점 남겨본 적 없는데 이 영화 평점 낮추는 데 조금이나마 기여하고 싶다. 막장 결말이라고 해도 과언이 아닐 듯. 마이너스 평점은 없나
이거보고 여친이랑싸웠습니다...개ㅆ노잼인데 순화해서 노잼이라했는데 왜 자기랑 보는 영화 노잼이라하냐고 그래서 싸웠습니다... 지는 신과함께 개노잼이라했으면서...
로즈 로즈 로즈 ㅋㅋ 진짜 도대체 이게 스타워즈인가
개재미없음 내용전개 너무 뻔하고 범인도 누군지 벌써 알꺼같고 그냥 숨바꼭질 따라한 느낌
1베놈이 갑자기 왜 지구에 남는지 설명부족2로켓에서 불타 없어질때 안녕 에디 이래놓고 아무 설명없이 후반부에 베놈다시생김3후반부에 가게아줌마 해치려는 사람 위협하더니 머리 먹어버림 이럴거면 왜 위협한거지
노잼 이딴거왜봄 ㅉㅉㅇㅇ
그저그런 감성 즙짜는 영화 ㅋㅋㅋㅋ 영화는 영화일뿐 현실과 너무 동떨어진 배우의 역할과 구성이 아쉬울뿐 ㅜㅜ 평점 댓글보니 알바가좀 있는듯
해안가 기타 치는 장면에서 꺼버린 영화... 기억속에 영원히 지우고 싶다.
장황하게 쓰려다 그냥 넘깁니다
엉터리 내용.  허술한 구성.
1점도 아까움. 애들갖고 장난치는 장사치들..성의없는 영화. 10점은 영화관계자들임ㅡㅡ말도안됨
이해하기 어려운 주인공의 행동 그로인한 답답함에 열불이 남. 또한 현실성이 상당히 부족하다.범인이 어떻게 도어락 비밀번호를 알게되었는지에 대한 설명도 없고, 공구가방에 범인 이외의 사람의 지문이 묻어있던 이유도 모르겠음 영화 만들다가 포기한듯
완치되었던 병이 재발했습니다!고구마라떼마냥 영화 전반에 고구마를 갈아 넣은 듯 하네요!
영화 끝나자마자 욕부터 나왔다.재미 더럽게 없다. 감동과 교훈도 없다.돈주고 보고 아깝다. 최악이다보지마세요
초반엔 힙합 내용으로 아버지와 스토리를 좀더 비중있게 다뤘으면 괜찮았을텐데..첨엔 짜장면 시켰는데 짜짬탕이 나와버린 내용
내가살아가는동ㄴ에할
처음에 모털엔진 제목 나오기 전까지 흥미진진하고 재밌습니다. 새로운 설정들이 계속 나오는데 그 설정에 대한 설명이 없어서 개연성이 너무 떨어지고 중간에 초록눈알은 왜 나온건지 모르겠네요. 책의 내용을 영화에 다 담으려다 실패한듯 합니다... ㅜ
공감능력 충만하신 여성관객분들이 아주 좋은 평점 줄만한 영화임. 스릴러 본연의 재미를 원한다면 실망할 확률이 높다. 주인공  주변에 온갖 사이코와 무능력한 남자들은 다모아놓고 답답한 억지전개만 영화내내 계속된다.
바닥 밑 지하가 있다는것늘 보여주는 영화의 예
본거 또 본 느낌이랄까...?
감독 능력 창렬이네...딴거 알아봐라 ㅋ.ㅋ.ㅋ.ㅋ.ㅋㅋ
촌스럽고 과하고 억지스러운 설정, 여기저기서 본듯한 어설픈 전개와 성의없는 마무리
물괴가 창궐이고 창궐이 물괴다
제목이 왜 짱인지도 모르겠다. 짱과는 관련도 없음. 스토리도 뻔하고, 연기도 어색하고, 액션도 무슨 장난치는 것 같다. 남은건 최지우역의 김수경이라는 배우가 매력적이었다는 것 하나. 근데 사실 이 영화에 필요한 캐릭터는 아니었다.
대단함 돈내고 영화를 볼때ㅣ진짜  어지간 하면 이미본거 어쩌겠어 하면서 가는데 아일라 만큼 쓰레기는 첨 느껴봄 내용에 현실성이 1도  없음
실화를 기반에 둔 영화가 막나갈 때 실화는 더 슬프고 끔찍해진다. 창작열에 피해자에 대한 예의 마저 불태워버린.
작품에 출연한 배우들은 반가운분이 많다. 그러나 다른걸 다 떠나서 후시 사운드 작업이 너무 엉망이다;; 심각한 수준으로 해놨어!
노잼입니다. 개연성도떨어지고 복수가통쾌하지도않음.
소재 자체는 현실성이 있지만 영화 내적으로 보면 전개가 전혀 개연성이 없음. 범인도 너무 뻔함. 특히 김기정은 나 범인 아니요라고 대놓고 시위하는 수준임. 모든 생각을 내려놓고 보면 걍 볼만함. 혼자 사는 여자들은 이 영화때문에 좀 더 무서워질듯.
엄청난 개졸작... 알바 풀렸냐.  대사톤 듣는 것조차 괴로운 영화였다.
시바 알바새기들아 죽인다 진짜 ㅡㅡ 보지마세요 답답해 OO것같음
70-80년대 헐리웃 영화 수준, 전개부터 해서 연출,배우들의 대사,연기까지 어릴때 주말의 명화에서 많이 보던 스탈이네, 여자들 헤어스타일은 죄다 오드리 햅번이냐? 뭔 중국애들이 말하고 생각하는게 죄다 미국인이야
프레디 머큐리는 동성애자인가요? 양성애자인가요?
이 영화는 만들다 만 영화입니다. 그냥 상영하다 끝나니까요. 사전에 이런 전개를 소개하지 않은 것은 일종의 기만 아닌지요?
ㅋㅋㅋ동석이형은 다이기네...
아오 유치해ㅡㅡ  딱3점짜리 팩트점수다ㅡㅡ네고시에이터 좋아한다ㅡㅡ 걍 여캠 고민상담 영화 ㅡㅡ 으..2점 주고싶은데  진짜 처음부터 끝까지 본게  아까워서  정으로 1점 플러스한다이걸 극장에서 본것들은 멀까ㅡㅡ 이건진짜 아니다...
사랑과 전쟁보다 더한 막장은 ....
죄다 미쓰캐스팅..쩝
1편을 잊어버리고 봐도 그닥 1편을 생각하고 보면 망작1편을 그대로 차용한 식상한 대사 막판 결말 1삥주는거사쿠라주는거 조금 다르게 이게 뭐야 강형철의 스타일이전혀 빛을 밝히지 못한 장르이자 흑역사 도박영화인데 그냥 도박하는것만 나오는 허무여화
평점에 낚였네 이게 재밌냐 1시간동안 아무것도 안나오네 남주를 알고보니 마녀를 막으려는 착한편 이라거나 후반부를 위한 복선좀 깔아놓는것도 아니고 이게 8점이 넘네 참네 ㅋㅋ
많이 본 장면들의 독일 버전
보는 내내 유치하다는 생각밖에 안듬 애들용 영화
그당신 몰랐는데.. 지금 보니 재밌긴 한데 좀말도 안되는 전개들이 몇개 껴있어서 아쉬운 영화네요.. 이 영화의 포인트는 이미숙 김보성의 코믹케미와 무명시절 김윤석의 사채업자연기 그리고 김현수 미소 ㅎㅎ 마지막으로 유방희노래랑 메인노래 OST는 좋음
배우 밖에 볼게 없는 쓰레기 각본의 3류 영화
장비의 존재 + 관우의 수염 + 곽가의 성별 + 손견의 외모 + 감독의 개념이 리스된 영화. 삼국지를 가장한 삼류 판타지무협 영화임. 마지막에 여포가 등장하고 끝난걸 보니 이 잣같은 영화 2편이 나올 듯 싶다.
어디부터까야될제 도저히 모르겟다
너무 지루해서 그냥잠... 남북영화그만좀나오지 식상하고진부함
질질짜는 영화는 무조건 걸르고봐야함
이즘 되면 감독은 다른직업 찾는게 나을것 같다
영화도 사람이 만드는겁니다. 사람은 사람이 쓴 책으로 역사를 배워요 여러분 처럼요.이 영화가 역사를 왜곡한다는 의심을 전혀 안해보고 문화적으로 세뇌당하는 사람이 많은걸봐서 선진국이 되기는 글러먹은것같습니다. 그러면서 무슨 헬조선 헬조선 하는지 ㅋㅋ
초능력 판타지 액션이  아닌 리얼 액션으로 갔다면 좋았을텐데 산만하고 작위적이고 지루한 뻔한 구성과 결말이 설득력을 잃어버린다.
뻔한 결말.뻔한 스토리.예상되는 전개와 암걸릴 것 같은 주인공의 답답한 행동으로 스릴을 못 느끼고 나왔네요. 저 포함 잔인한 거 잘 보시는 분들을 위해 한마디 말하면 잔인함의 정도는 낮습니다. 잔인하고 무섭다고 해서 보러 간건데..
최....악 더이상 쓰면 뭣하리..
정말 이렇게 짜증날 정도로 연기못하는 아역배우는 처음봤음
톰과 제리가 더 재밌을정도
못봣음요...아쉽고 아쉽
엄청 답답하기만하고 재미없네요ㅠㅠ
일본 특유의 일본 전통의 음험하고 기괴한 성상품화.주연배우들의 연기는 멋지지만보기가 힘드네요역시 뼛 속까지 병든 그 나라 일본
영상 나름 괜찮고 겨울느낌나고,주인공 예쁜얼굴보며 하품하느라 울면서 지루해도 참고봄~네살 딸아이가 집중하며 본 걸로 봐선 애들은 볼만함,애들은.
국가부도의 날 포기하고 봤는데 솔직히 난 모르겠다..남자라 그런가
미친 ㅋㅋ다들 나만 당할수없다고 별 10개준거냐 ㅜ
...각본이나 연출이 삼류영화;;; 진심 영구와 땡칠이 보다 심각함
김치 OO의 판타지 성공기ㅋ
1점짜영화시간라까움
텅빈 스토리는 아무도 구원하지못한다.
아...,,,...
영화에서만이라도 개운해보자
일부러 피부보정 안넣으신건가... 보기 좀 불편했네요. 그리고 중간중간 개연성이 너무 없고 배우들 감정을 못읽겠어요;;
이것도 능력이다. 이 좋은 재료로 이렇게 싱거운 망작을 만들어낸. 김혜수부터 싹다 최고 재료들에 느와르 장르에. 여기에서 봐도 이희준은 연기변신 꼭 좀 해야 함.
OCN에서 지금 해주는데 보다가 말음
갑자기 여행갓다오더니 아빠랑화해왜함?
씨발 인생 최악영화; 남주가 여주 구해줄때까지는 이해는 안가도 봐줄만은 하다 싶었는데 검은머리가 여주한테 쌍욕하고 여주는 엎드려서 빌때 화병나서 다 죽이고 OOO 싶어짐..여주 어머니가 남주 그렇게 쉽게 용서하는것도 어이털리고; 뇌에서 도려내고싶다
착한 본성의 소년이 오랫동안 속죄하고 좋은 사람으로 사회에 돌아왔지만 편견으로 안타까운 결말을 맞이한다? 안타깝지만 난 별로. 그나마 여기선 14년 징역이지만 우리나라는 소년법때문에 처벌없음. 범죄자 인권보단 피해자 인권부터 생각하자, 제발.
신박한 소재와 소소한 단점들(군데군데 어이없는 전개, 마지막에 갑자기 치솟는 감성팔이,그냥 받아들이기에는 기분이 언짢은 결말 등)보다도 가장 최악의 단점은 '결국 무엇을 말하고자 한 건가?' 신박함만 내세우고 내면이 없는 욕심 가득한 영화
개에발암...뭐야진짜 ㅡㅡ맨마지막만 좀 통쾌하네. 아열받아..
개별로노잼 하품존나함
w진짜 재미없었어요으으 보다가 고구마 233개먹음
자극적이기만하다. 내용없음.
보는내내야채죽이 3200원씩이나?이생각밖에 안듬
노잼노잼노잼노잼노잼노잼
개답답..ㅡㅡ 진짜 어이가없어서 공포가 느껴지지않음그리고 젊고잘생긴 경비아저씨가 웬말? 현실성제로ㅡㅡ
그냥 스타일링이 다한영화~~~그리고 악당언니 표정묘사가 사악했음
좀비영화? NO. 전형적인 한국식 사극 신파 드라마
유치한 내용이 곁들인 시대적 배경, 연기하느라 수고했다 배우들아  영화 출현결정하기 전에 대본 읽지 않냐? 대본대로 읽으면 어찌하냐.3류 배우도 아니고, 대본 읽으면서 스스로 소설을 써야 명배우가 되는니...ㅉㅉㅉ
여주만 예쁘고 스토리 전개가 너무 빈약하고 재미가없어요. 뻔하고 뻔한이야기
뻔한 된장녀들의 재벌가 들어가기
여주 몸매보는 재미가 있지만~분위기 깨는 과거장면~결말은 결말되가면 짐작됨~뭔가 아쉬운 영화~ 좀비 재연배우 고생했네
우와 처음 남긴다 도대체이런영화를 왜만들지 보는 내내 들더라
도어락보려면 집대문가서보셈
초반에 주인공 말리려다 맞은 애 불쌍해
오늘봤거든요?? 다같이 보고 즐겼으면 좋겠네요 꽁짜로 봐서 다행이였네요 저는 ^^
예고편만!!! 잘 만든 영화속았다... 아오..KT영화 평점 별3.5개  누구냐??누가 평점을 올렸냐???별 1개도 아까운데....내 돈 11000원... ㅜ속상하다 ㅜ
이 영화에 2점 이상 별점 주시는 분들 다 댓글 알바입니다.
당시 서민들의 절절한 상황에는 공감. 하지만 정부 관료의 묘사는 역사 왜곡에 좌파 편향적. 팩트 1. IMF의 대주주는 미국. 팩트 2. IMF 구제금융은 신용을 잃지 않지만 뭐 모라토리움??? 다 죽자는 거임. 팩트 3. IMF를 3년만에 극복
영화는 잘만든거 같은데 역사왜곡이 심하고 정치색을 너무 들어낸 흑백논리가 보는내도록 불편했네요;;
진짜...차라리 애니메이션으로 볼걸...엔딩 개 오바 진행 개오바...
보는내내 경찰에 신고좀해 하는 생각들었네요 먼저죽은 여자 카드 다른사람이 쓰는거 알아냈을때 바로 신고하면 됐을텐데.. 그리고 편의점에서 싸했으면 신고하던지 심지어 침대밑에 있을때도 뛰쳐나가지 말고 몰래 신고했으면 ... 그래도 공효진 연기는 굿굿
영등포서 봣어요볼게 진짜 없어서 봣는데 돈아깝습니다스토리없고 영상미도 부족합니다
나는 수납형 침대라 다행이다~~~!!
나쵸만 맛있게 먹다가 왔어요
복수의 화신 아니면 법과 정의의 집행자
평점 0점을 만들어 주고 제발 이런 영화를 만들지 먑시다. 무슨 말도 안되는 억지 스토리를.
영화 보면서 쓴다. 공효진 1층 객실에 숨어서 숨소리 존나 크게 하악흐억하는데 진심 그냥 살인범한테 충분히 죽을 만 하다. 제발 죽어라 하게된다. 진심 1도 공감안되는 여주인공 행동
비긴어게인인줄 알고 봤네..
꺼내겠습니다 ㅗㅗㅗㅗ
영화가 1차원적이고 4d봤는데도 지루함.라인업 보고 연기력 걱정안했는데 영화에집중안될정도로 못함.원작 스토리를 무리하게 각색하느라 감정선도 안잡히고 개연성이 없음..1점도 아까움 그리고 댓글알바 할꺼면 제대로좀해라 똑같은 댓글 여러아이디로 쓰지말고ㅉ
2.22 점을 위해서!!!
너무 말같지도 않아서...ㅋ
Save your eyes
애들보긴 무섭고 어른보긴 지루하긴 한것 같음
흔한 영웅만들기 영화. 그런데 이번껀 억지가 너무 심하다. 이라크전에 파견못되서 불만이라고?? 그거 미군들도 빠질라고 난리다. 보내니까 강제로 가는데 전쟁터에 가고싶다는 사람이 어딧다고 ㅉㅉ첫번쨰 단추부터 잘못끼운 설정
언제 돌아올지 모를 그 긴장과 공포
김남길 연기 왜 저러지?
2탄 예고하면서 끊어버리는데 황당.. 스토리도 정신산만의 극치였음. 아무리 애들영화래도 그렇지 개연성 개나줘버림 마지막회랑 연결이 개판임. 그냥 돈벌라고 막만든영화. 너무함
초능력 슈퍼소년 앤드류형님이 제일 처참하게 죽노....
너무 답답함,,, + 전형적인 줄거리
,.,.,.,.,.,.
재미없고 완전무섭다.. 괜히봤음..ㅠㅠ
스토리가 진짜 .. 상당하네요
1편을 안봐서 그런지 재미가 없었습니다ㅠ
쿠키영상이 제일 재밌는 영화
War At Home.
이런 속도 난 필요없다.
보는 내내 짜증 유발... 머리털 쥐어 뜯으며 본 고규마 답답이 영화
갓평식 이었다.2 점...
ㅋ답이없는 영화입니다..
배우들도 괜찮고 연기도 잘했지만 내용도 쓰레기고 결말도 쓰레기다코미디를 보고 싶으면 다른 재밌는거 널렸으니 딴거보세요 알바들한테 속지말고
첫 씬에서만 우와 하고 중간부터 졸면서 봤다스토리 개판 개연성 개판 뻔한 전개 돈아까움
영상미 하나는 끝내준다고 말할수 있겠는데  영화화 하면서 소설에서 너무 달라 졌고  너무 유치해진건 사실 ... 슈라이크는  빡친것 처럼 묘사해두고  쇼랑 톰은 금사빠 일정도로 갑자기 서로 사랑함...::;에바임
고구마 9개 쳐먹이더니 마지막까지 고구마 1개 쳐먹이는 영화
망치들고잇는데 개한마리못잡고 도망갈생각할때 진짜 산소통호수 뽑고싶엇다
성폭행 피해자에게 성폭행 인증 받은 안티페미니스트 유아인 평생 안 사 불매
현빈은 드라마가 좋아 그리고  배우들이 너무 아깝다 ㅠㅠ
신선한 설정과 초반부는 좋았다. 그러나 이후로는 뻔한 내용이 펼쳐지고, 넘치는 우연과 부족한 개연성으로 아쉬움을 남긴다.
내돈주고 보진 말고.공짜로 보긴보데 시간나는분만 보시기 바랍니다.
진짜 별로였어요...  이걸계속 봐야하나..란 생각이 들정도..
본격 주인공 발암영화..ㅂㄷㅂㄷ
이게 왜 평점이 8점이 넘는거죠? 너무나 실망스러운 디즈니표 크리스마스 영화였네요. 5세 정도가 보기에 딱 적당합니다.
아름답고, 화려하다. 그게 전부다. 100분도 안 되는 짧은 러닝타임에도 불구하고 영상만으로 그 시간을 보내기에는 내용이 너무 부실하다.
동성애를 이쁘게만  포장한 내용
목격자 2편 나왔넹ㅋㅋ
여주인공 발연기가 평점 50점 깎아 먹었다.
게이씬은 역겹고 지루하기만한영화
아오 진짜! 후두를 확!
노잼 졸려요 괜히 봄 시간 낭비
개연성은 다 무시하고.. 그냥 잠수함 액션 보고싶음 보세요 평점이 지나치게 높아서 조정차원에 1점  7점 정도 주고싶네요
전쟁씬을  좋아하는데  가장 최악의  전쟁씬인것 같다. 황산벌을 한번더 보는게 더 낳은것 같음... 그리고 시뮬레이션 액션씬은  아닌거 같음....
무서운거 못보는데 비현실적이라 내수준에 딱맞고 후폭풍 없어 좋았음 ^^
계속잤어영 노잼이라서
기대하지말고 보세요. 그냥 킬링타임임. 알바한테 속은거임.
역대급 귀신들의 콜라보. 그리고 망 to the 망
영상미나 크리스마스 분위기는 좋았지만 지루하고딱히 영화관에서 볼 영화는 아닌거같네요
루이스  때문에  진짜  보기  힘들었음  발암
초딩 유튜버가 만들어도 더 잘만들겠다
스토리가 너무 뻔했어요...이렇게 지루한 영화는 처음..미녀와야수처럼 노래도기대하고있었는데 이번에는 노래도 없고 제기대가너무컸던걸까요 ㅠㅠ
범인의 초능력에 감탄했습니다. 그정도 인재가 범인이라니 개탄스러운 현실입니다.
1점도 아깝다.. 공효진연기는 좋았는데 보는내내 암걸리고 진짜 스크린에 도어락던질뻔
캡틴 이새킨 정의와 책임감 운운하면서 사람 죽인 놈이 친구라면 용서하네?좌파냐?
결말이 뻔하고 전개 속도도 빨라서 아이들과 가볍게 보기 좋은 영화인거 같습니다.
잠이 오게 만드는 영화.. 그나마 재밌는 요소는 여주 얼굴뿐 메켄지 포이는 만세
막판 뜬금포 사건 해결에 어이 상실....
보는내내 내 마음을 도어락함.
알바들의 소행이 분명하다. 공효진이 나온게 아까운 영화,굳이 극장에서 보면 호구다
ㄹㅇ씹극혐페미영화네요 나오는남자들 다 성범죄자 취급하고 보면서기분개같이나빴습니다 ㄹㅇ루정말루혼또니루
이토록 지루 & 노잼이라니...
감독 현실성없는거 모르나 심리묘사나 인물별심리상태 체크안하나봄상식이 없는듯
영화 넘하당..ㅎㅎ애로영화도 제대로 좀..
자다  중간 중간 깨서 볼때마다 신파 타령
끝장나게 재미있네염..ㅋ..ㅋ
별점 0개는 안 되냐 ;;
형편없는 구성. 팩트 부실. 중국 일본도 다뤄야지.어용 영화를 보는 듯
주인공 때문에 주변사람 다죽네
비급 영화치고 볼만함 ㅋㅋ
잔인하기만하다.. 답답해죽어요 진짜아ㅜㅜ
별점이 아깝고 시간이 아깝고 돈이 아깝고 영화끝날때까지 버틴 내 몸이 대단ㅜㅜ중간에 나오려고했으나 도대체 어떻게 마무리 될까 궁금해서 겨우겨우 버티다 나옴.영화보고 이런 의미로 기진맥진한적은 처음인듯하다..ㅠㅠ
선과 악의 이분법으로 영화를 끌고 가다 보니 지나치게 작위적이네요.
재미 없어요 그냥 제가 직접 보고 싶은 생각이 들어요 그리
OOO기영화. 핵노잼
정말 이런거 안남기는데 피해 보는 사람이 없길 바라면서 남긴다!! 알바 같은것도 없는줄 알았는데 진짜 있나 보다!!ㅋㅋ그냥 한마디로 개 노잼.. 진짜 절대 보지 마세요..차라리 보헤미안 랩소디를 보세오.
보는내내 개연성떨어져서 암터질뻔 했다. 답답한거 좋아하시면 보셈
별한개는 그래픽 존나 개쩌는 영상의 OO같은영화
코미디영화인줄 알았습니다 침대에서 경규형님나와서 개꿀잼몰카였습니다를 외쳐도 이상하지 않을영화
누구나 상상할 수 있는 식상한 주제이지만 나름대로 메세지를 잘 전달하려 노력한다
1987이랑 같은 날 봐서 더 비교됨. 정말 거지같은 영화. 신파 덩어리에 유치하고 cg도 엉성. 천만 넘었다는거에 경악. 2편은 절대 안 볼 예정. 돈 아깝다.
돈이 아까움 그러나 내 시간이 더 아깝다
어릴 때는 '저게 군대구나.' 하고 카리스마에 감탄, 이제 와서 다시 보니 대체 이 좋은 역사를 어쩜 이렇게 소모시킬 수 있는지 참 안타깝다. 박평식 평론가 평이 딱이야. 후손이 조상을 페인트로 가렸어.
영화 보는 내내 네이버 덧글창에서 남자와 여자가 싸우는거 본 기분. 15세 이용가에 맞는지 모를정도의 블랙코메디 그게 전부.
으리으리으리으리!하냐
범인은 너무 쉽게 유추 되고 억지 개연성에 볼만한건 공효진 연기
본거 후회함..핵답답
주온 팬이지만 이건 믿고 거른다
친구랑 엄청 손꼽아 기다린 영화여서 둘이 두근두근 하면서 영화봤는데 영화끝나고 둘다 3초간 멍때리다 어이없어서 폭소했습니다...솔직히 겁나 재미없었네요ㅋ 너무 기대했어서 그런가. 스토리 전개가 참...ㅋ 제일 재미있었던건 여주얼굴이 재일 재밌었네요^^
현실적인 영화라고 하지만 별로 무섭지도 않고 현실성도 없고 실제사건을 모티브로 한것도 아니고 그냥 여자들이딱 보기 좋은 영화임
퀸 팬이지만 재미없다.사람들 평점 믿지말고 걸러라.인터스텔라 개봉 때 와 비슷한 현상으로사람들이 너도나도 재밌다는 소리에이해가 안되고 재미가 없었음에도 영알못, 퀸알못이 되기 싫어재밌다고 하는중이니까
벌레같은영화OOO기영화 그냥 공효진이 바로 죽고 끝나지 아쉽다 캬악퉤 보지마세요 개빡침 돈아깝다
아오...저 평점도 아깝다 돈아깝다
ㅅㅂ 이렇게 재미없는 영화는 처음봐요 다 평점알바노 ㅅ,ㅂ 호구들아
OST의 차이가 컸다의 1표 추가~심금을 울리는 음악도 그닥 없었고여주인공의 간절함 역시 보이질 않았다...
스토리는 그럭저럭   그런데 중긴에 송지효 머리스타일 갑자기 변함 우리나라 영화틀좀 바꾸자~~
80년대 한국영화 우레뫼가 이영화보다 10000배 재미있음ㅋㅋㅋ황당;;;
전설의 고향을 비싼 영화 필름으로 찍었음  내용이나 분장이나 쯥 .. 안방마님 노린 기생과  그 기생을 무시하고 갑질해서 한 집안 풍비박살난 얘기네요 끝~~
소재 자체도 더럽고 저급함 으 왜 0점이 없죠
억지 설정. 억지 감동. 그럼에도 통한다는게.. 참.. 이영화가 과연 중국영화였어도 이정도 평을 받았을까?
그냥 봤어요 그럭저럭  총맞고 참잘도 움직여서 놀랐어요
기자는 왜나옴? 뭐 호러가 다 그렇지만 이건 뭐 너무 조잡한거아녀? 20년 전 딱 그때 개봉 돼야했다
영화관에서 봤으면 옆사람 때렸을듯...돈아까움
이제 그만하자 ~  그만하자~
OOO기 핵폐기물 영화
깊이가 없는 영화같네요
마동석이 욕먹어야돼? 한국 영화 전체가 총체적 난국이지.왜 돈주고 보러가냐 OO들아
롭좀비.. 제발 마이클 마이어스를 포기 하시길... 대체 몇번속는건지..
고름만 나오는 영화에요
밀림에서의 활약도 미미하고 도시에서 돌아온 모습이 새롭지도 않다. 캐릭터가 매력적이지 못하니 아무리 영상이 화려해도 실망스럽다
슬픈 이야기가 될 수 있는 소재를 밝고 유쾌하게 끌어나가려고 하지만 잦은 시간 배경의 변경과 갈피를 잡을 수 없는 흐름의 변덕이 몰입을 방해한다.
뜬금없이 지구가 좋아졌다는 베놈. 설득력이 너무 없음
보긴 봤는대 화련한 cg말고는 볼거리가 없네요
아니 주인공 싸움도 못하는게 경찰에 신고도 안하고 지혼자 해결하려함?하...감독이 또라이임 개발암걸릴뻔ㅡㅡ
개노잼 인데 개노잼 노잠
1점도 아까워 개연성 하나도 없음;;
20OOO 최고의 고평가 영화. 마지막 반전? 예상 다 가능하고 말도 안됨
실제 있었던 내용과 다르게 영화를 만들다니,,,
조금 거리를 두고 객관적으로 끌어갔으면 하는 아쉬움이 남습니다. 의도가 뻔히 보이는 연출들이 아쉬워요 택시운전사 때도 느낀 ..과한 느낌. 나름 재미는 있지만 사실왜곡은 있는듯 평점조절용 낮게 드립니다
피해자에 대한 일말의 동정심도 없이 그저 '이 새끼가 어떤 싸이코인가'를 설명하는데만 소비하고 치워버린 겉멋만 잔뜩 든 저질 느와르
호러물이 아니고 살짝 고어물 인듯
일뽕 한 마리 비추 테러하네 ㅉㅉ 너 때문에 1점
그냥 재미없어요 보면 돈아깝습니다
숨바꼭질 보다 연출력 구성 전부 다 떨어집니다.
연기 어쩔래.. 평점 다 조작이냐
모쏠이라서 그런지 감흥이 없잖아ㅠㅠ
여자친구가 보자고해서 봤는데 개연성도 이상하고 억지로 너무 짜맞추고 이거보고 너무 스트레스 받아서 짜증내다가 여자친구랑 싸움 ㅋㅋㅋㅋ 데이트하다가 싸우고 집에가게 만드는 영화
이거보고 웃기다느니 최고라느니 한다면 그인간 뇌 사정이 안좋으려니 하고 무시해라.
차라리 번개맨의 비밀은 보세요 열번졸았음거의 대장 김창수급
베끼느라 애썼는데 이제 그만 간판 내리지 그러냐.
조선인들 영화 평점 종특: 음악영화, 추억팔이 영화 만 개봉 하면 북미에서 악평 받은것도 무조건 9점이 달린다.
이 영화를 보고 암에 걸렸습니다. 집가서 클레멘타인봐야지
이게 돈주고 볼만하면, 계속 보셔야지 안그래? ㅋㅋㅋ
스토리는 진짜 너무 뻔하고, 김새론 캐릭터는 발암을 유발한다. 기대할건 마동석식 액션 뿐이었다. 깡패들과 싸움씬은 괜찮았다. 근데 스토리 따라가느라 액션씬 배치가 안좋아서 최후반의 액션들이 너무 싱겁다. 몇 장면은 너무 멀리서 때리는 느낌이라 아쉽다.
아무리 90년대라곤 하지만 개그같지도 않은 개그에다가 연기들도 다 과장스럽고 액션장면이라하기도 뭐한 자동차추격신은 진짜 너무 볼품없다. 마지막 총격씬도 한숨나온다. 배우들이 아깝고 기억나는 건 빨간미니스커트뿐... 개연성도 없고 너무 실망적이다
평점이 너무 높아서 당황스러움 배우들이 그나마 살린작품 배우들 연기만 좋았다
하.. 개연성도 부족하고 중뽕 맞은 영화네요 그냥 머리 비우고 눈과 귀로만 즐기는 형식의 영화입니다
현대스러운 필요이상의 가벼운 언행. 너무 정형화되고 비중없는 동료 캐릭터들. 좀비란 소재는 연구없이 그저 빌려쓴 수준. 대충 뽑은듯한 스토리와 말도 안되는 전개. 눈치없는 개그코드. 검술액션은 꽤 잘뽑았다. 카타르시스를 느낄만한 명장면은 없었지만...
와 너무재미없다... 최악의 애니상영시간도 적고 아이들도 별로라네요절대보지마세요 ㅜㅜ
쓰래기같은 영화. 한국여자들의 피해망상증이 어떤 건지 적나라하게 보여준다
똥양인이 치명적인척 하는게 개 역겨웠음
상당히 불친절한 영화.BGM이 거슬리는 한편의 연극작품.
이렇게까지 표현해야했나....?말하고자 하는건 알겠지만미성년자를 성적대상화한다니보는내내 불편했음..
스토리가없없없슴슴슴
최민식나온다하고 주인공이 또 스칼렛 요한슨이라 극장가서 봤더니 좋은 배우들가지고 삼류 뻔한 예상되는 스토리에 엉성한 sf 영화였다. 배우가 아까운 허접한 영화지만 최민식의 한국말하는 악역보스 역활및 연기도 어색하고 부자연스러웠다.
ㅈ같은 스크린쿼터때문에 용산아이맥스관 몇일 채 한국영화냐 개낭비 ㅉㅉ
ㅋㅋㅋ내가 뭘 본거지...
난 솔직히 부산행처럼 나름 현실감있는 조선판 좀비영화인줄알았다 하지만 정작보고나니 좀비영화를가장한 조선판 히어로물이였다... 너무 사기캐릭으로 만들어서 오히려 긴장감이없네 .. 정치를가미해서 이야기를풀어나갔는데  스토리도빈약  킬링타임용으로도 빈약..
에혀~ 눈이 피로 하고 시간이 아깝다.
쩝 나갈까 말까 고민중 억지스러운 ㅠㅠ 스토리 와 너무 답답한 연기 진심 ㅠㅠ 나가고 싶다
아.... 답답합니다.. 식사하고 보시지 마세요 체할 수 있어요... 아니 그냥 안 보시는게...
내가 만화를 본건지 영화를 본건지 이해가 안갔음 이런걸 극장에서 돈 주고 안본게 천만천만천만다행 이라고 생각했음 워낙에 판타지쪽은 안좋아하긴 하는데 그래도 가볍게 볼려고 본건데 무슨 영화 반 이상은 CG고.. 그럴거면 그냥 애니메이션으로 만들지 ㅋㅋ
영화가 망할 수 밖에 없었던 3가지 이유..1. 엉성한 구성2. 황당한 유머코드3. 18살 덕선이
평점테러가 아닌 실제로 보고온 사람의 후기1. 영상미는 좋다 (9점)2. 등장인물이 존나 답답하고 행동패턴이 뻔하고 동기가 이해가 안된다. (1점)3.  장면장면이 바뀔  때마다 개연성이 떨어진다. (5점)내평점은 5점임 돈이 좀 아까울정도
클래맨타인을 가볍게 재친 이세대 최고의 영화 였습니다.영화가 끝난 다음에도 한동안 일어 설수 없었어요.
감독님이 일부러 사람들에게 분노와 답답함을 느끼게 하려고 했는지...결론이 무슨 내용인지 도저히 모르겠다...
이제 디즈니에 마블빼면 뭐가 있나.
너무 뻔한 스토리 구성...  비긴 어게인 냄새가 너무 나지만... 그것보다 못한 퀄러티... 여차하면 레이디가가 노래로 시간 때움... 갈등구조도 너무 뻔하고.. 브래들리 쿠퍼가 왕자병에 걸린 듯...아직 감독할 땐 아닌 듯...
진짜 완전 정말 진심 노잼 스토리 부실 감독 능력 부족
왜  판타지 무협 스탈로 만든건지 이해가 잘
또 억지 반미감정 끼워넣었죠? 영화판이 뮈 그렇지
1점 주고 싶은데 1점주면 알바라고 오해할까봐 5점줌 방금 보고 나왔어... OOO기임 더 자세하게 왜 쓰레기인지 오지게 나열할 수 있는데 개빡쳐서 못쓰겠음 돈아까우니까 보지 마셈 내가보기엔 10점 박는애들이 알바야 이거ㅋㅋㅋ 이영화를 어케 10점을줘
전혀 무섭지 않고 공감도 안되고 그냥 뻔한 한국 공포영화 전개였음. 마지막에 범인과 공효진이 싸우는 장면도 너무 늘어지는 느낌 비추ㅜ
조금은 과대 평가된 영화. 취향이 맞을 법한 분들에게는 한 번은 볼만한 영화
완전 좌파영화아무 생각 없는 우파들이 아무 생각 없이 IMF 강향했다고 근거없이 몰아붙이는 좌파영화~이거에 대한 질문에 관계자들 왜 답변 피하나요?영화일뿐이라고? 있었던 일을 영화로 만들면 영화는 영화일뿐인게 아니잖아!!
아니 호수 얘기는 왜나옴? 전혀 연관없는걸 억지로 넣은거같은 느낌 그리고 딸을 학대하는 아버지가 딸 죽인놈을 복수한다는거 자체가 말이 안됨 부성애가 강한곳도 아니고
사회적 불행이 니네들 악세사리냐??
후.. 참기 힘들었다...
별한개도아까워요한국영화정말이런식으로 무작정영화만들지말아요
노잼에다가 내용 추리하는데로 다 맞음 너무 뻔함
어떻게 영화보다 리뷰가 더 재밌는 거죠
재밌게봤어요. 근데 너무 예상한데로 흘러가네요. 여배우 완전 귀요미네요.
이 영화는 잘못되었다. 그 이유는 내용 자체도 오류가 있으며, 예수님은 인간의 몸으로 오신 것은 사실이지만 육신만 인간과 같을 뿐이지 예수님은 영적으로 거룩하신 분이시다. 감히 이런 영화를 만든 자는 나중에 하나님께서 큰 벌을 주실 것이 분명하다
전개도 엉성한대 속도도없다
진짜 별로네요 개연성이 너무 떨어짐
공짜로도 다봤는데 엔딩이 똥같네 ㅡㅡ
구멍난 스토리, 망가진 개연성, 이를 메꾸는 CG의 힘겨운 사투.
생각보다 완전 별로...요즘 영화들은 후속작을 위한 영화인가...
도어락으로 시작해서 개판으로 끝남ㅋ
OOO기 영화 스릴이고뭐고 걍 답답함
진짜 아이맥스로 봤는데 돈 무진장 아깝다... 어ㅐ 봤지... 중국 자본 투입되는 순간부터 망하는 공식같은 영화
게이나 레즈나 역겹다. 뇌에 문제가있으니 자연의 섭리를 거스르는거지.. 대자연의 법칙인걸
좋은 소재를 살리기엔 너무 아쉬움이 컸다.
설경구 같은 영화. 이게 가장 적절한 평가일듯.
..?연기력좋고 중반까진 괜찮았으나 후반부터 왜이러냐..;뭔 긴장감1도없고 결말졸라 시시하네 ㅡㅡ;
홍길동처럼 되려다 노예가 돼버린 김석훈의 어설픈 흑역사
여주인공들만 충분히 매력적임..
누가 베놈이란 타이틀에 이런 스토리, 이런 스타일을 기대했을까?
영화가 너무 지루함 좋은스토리를 더좋게 만들려고 첨가한 양념들이 오히려 쒯더퍽 느낌.. 좀더 직관적으로 이야기를 풀어 나갔으면 좋았을텐데 그러지 못한게 아쉽고 반전을 위한 복선에 할애하는 시간이 은근 많다
얼마나 재미가 없는지 상영중인 영화가 한달만에 vod 출시 되었음 ㅎ
최악까지는아닌거같은대 ㅋㅋ
결먄왜저래  나름 반전을 보여주고 싶었던거같은데진짜  마지막에 짜증폭발 진짜 좀 짜증나게하는영화였음
시나리오가 너무 개연성이 떨어져서 몰입이 깨짐. 정말 영화관에서 보라고 추천하기 어려운 영화임. 아무리 헐리우드지만 너무 했음. 최소한의 밸런스도 유지하지 못하고, 액션 장면도 긴박감 너무 떨어짐.
목격자보다 더 발암..
포스터 어벤져스냐? 야  즉당히 해라..
원작도 영화도 허무한 결말
아 여주 진짜 짜증나네 맹탕하게 바보같이
밧줄끊는것부터 계속잠 개노잼영화
세븐 표절이라고 일본에서도 욕많이 먹은 영화아무리 만화가 원작이라지만 영화는 진짜 세븐 그대로임 더구나 연기들이 너무 일본식 극대과장연기
이딴것도 영화라고 ㅉㅉ
왤케 영화를 노잼으로 만들어놨냐...애덜이 아빠아빠ㅠㅠ 이러는거나 전체적으로 연기하는 타이밍?이라그래야되나 하여튼 뭐 그런 느낌이 전형적인 한국 노잼 연기 영화 중 하나네요
경찰을 무슨 심증만으로 판단하는 근세 성직자마냥 묘사하고, 주인공은 다친 범죄자가 앞에 있는데도 도망가는데만 바쁜 OO으로 묘사, 후반에는 심지어 범죄자가 순간이동도 할 수 있게 만듦. 아무 생각 없이 보는 관객들 벌벌 떨게만 하는 영화.
노잼입니다 ㅋㅋㅊㅊ퓨ㅠ
이게 영화냐? 초등학생 유튜버가 만들어도 더 잘만들겠다.그나마 조윤희 임지연 때문에 2점 나머지는 0점..
평점 10점은 머리가 있냐
여주랍시고 나온 아이돌 하나가 연기한다고 깝쳐서 다 망친 영화
프랑스 애들 참 순수해....이런영화만드는거 보면....
전형적인 차이니즈 국뽕영화. 중국에서만든 영화로 오해할정도... 싱가포르 대만 홍콩 부호들 모두 차이니즈로 표현되는 이유가 무엇인지... 리치오브 차이니즈가 맞습니다.
왠만하면 안쓰는데 진짜 별로여서 쓴다. 재미없는 유머코드, 기분이 안좋아지는 내용전개. 이도저도 아닌 결말. 오랜만에 영화 데이트였는데 완전 별로였음..
1점도 아깝다. 나은아 연기 연습 더 해야겠다.
예고편에 중국인 나오는거 보고 절대 안보기로 생각햄
1점도 아까워서 주기 싫을 정도다.
아네트베닝의 원맨쇼로도 구하지못하는 ...
..,,..,,..
1 점도 아까워요...영화티켓주고 봤는데도 아까움
이게왜 9점이야.. 왜..
참 허접스럽게 만든 영화
오달수 범죄자 나와서 짜증남
이건 또 머냐 하.... 이딴거 볼바에 보헤미안 랩소디 한번 더보는게 낫겠다
1부와 2부는 도통 어울리지 않는다
쌉노잼입니다 진짜로 너무지루하고 답답함
우주선으로 라라랜드찍었넹
소재는 좋지만 재미는 없음
Vod로도 안봄ㅋㅋ개빡치네
미씽 ~ 사라진 내돈..
제발 보지 마세요...예쁘기만하지 내용이 없습니다
웅~~진심 개재미없다ㅋㅋ 말도 안되는 스토리 억지로 만드느라 고생한거 같아서 별 2개 준다. 진심 보지마라. 영화 끝나고 나가는데 사람들 아~~무 소리도 안하고 그냥 나감
프레디 머큐리란 사람을 잘 모르고 그의 음악만을 좋아했던 그때.. 영화 보기전 그때가 그립다....
IMF소재만 빌려온 영화
진짜 보지마라....여기 알바 엄청 풀어놨다.
왜 이게 평점이 왜이리 높은지 모르겠다 보다가 어이가없어서 ㅋㅋ 경찰서 한명이 들어가서 다 쓸고 나온다고?? 경찰을 안부르고 지들끼리 싸운다고? ㅋㅋ
혐오 적인 사상을 갖은사람이 아동물을..
부부가 똑똑한거 같으면서도 이상햇던거 산소마스크 쓰고  뛰어댕기고 시야 막혔는데도 스쿠터 타고 댕기냐 개는  특이 체질이라쳐도 ㅋㅋㅋ
내가본 마블 영화 망작중 손가락 발가락 합쳐 20워안에 들어감.. 머가 이래 밍밍하노..만화보고 기대한 내가 미쳤지
난 이런류의 영화가 젤 재미없다. 도대체 뭘 얘기하고 싶은건가?
희대의 쓰레기 영화 . . sad story
킬링타임용...별2-3정도 영화인데 평점이 너무 높아서 하나만 남김. 범인도 뻔했고 흐름도 뻔했음 마지막 장면도 대충 예측했는데 예상 그대로 끝남ㅜ 반전도 없었고 주인공도 답답ㅠ 소재가 나름 공감대는 주지만 딱히 뭐...제돈주도 보긴 아까워요
영상미랑 여주보러 가는 영화 스토리로 기대하진 말길
크리스찬 베일이 나오는 영화를 짜깁기 한영화, IMF를 왜곡시킨 영화, 그게 이 영화의 전부임.
흥미와 자극만을 위한 영화
미녀와 야수 이상으로 노잼 ㄷㄷ
오늘 봤습니다 . 충격과 공포 쓰레기영화였습니다. 진부한 스토리 몰입안되는 연기 캐릭터의 개성도 보이지 않음 . 개인차가 있다고 해도 평점이 높은것은 절대이해할수가 없음 . 알바를 쓴건가 ?? 막판에는 졸뻔했음
연말 연인과 함께 볼 순위 1위 . 나만당할수없다
뻔한내용 그이상도 이하도 아니다. 영화를 보기전에 내용을 이해할수 있는 예고편만으로 모든 내용을 알수 있다.
평점 조절용. 실제 주고싶은 별점은 4점. 보는 내내 짜증날 정도로 전개가 진부하고 유치하다.
오빠가 거기서 왜나와?
동네사람들은 학생찾으러 다니고 여기는 마누라 찾으러 댕기기냐?
케이스39랑 오펀천사의비밀에 아역배우들 연기력에 반해서 아역이 주연인 스릴러물이라길래 찾아봤는데 별로였다.
최악의 영화 ㅡㅡ 자막도 개판인데다, 호감순 평점보고 시청했는데 딱 폐미들이 좋아하는 영화네 한국 도둑영화보다도 못함 이건 너무 심각함.. 개인적으로 배우들 진짜 좋아하는데..
씨발 지브리년아 슬프게 만들지마 ㅠㅠ
세상에 이거 너무 합니다. 애들이 보는거라고 막 만들면 안돼요
나도 영화감독이나 해볼까
평점 조율을 위한 1점. 7.25점이 적당하다.
오늘봤는데요.. 진짜 재미없네요..반전이라면 허준호가 김혜수 오빠라는 정도..
이 영화는 신이 내려준 영화이다. 감히 이 영화를 평하는 하찮은 인간들에게 1점을 준다.
걍 그럭저럭 이네요  음 걍 vod나오면 집에서 보는걸로
웃을수없는 불쾌한 영화 여성비하란 비하는 싹다 들어가있는 3류신파
모든 남자를 잠재적 범죄자 취급하는 영화.엘베에서 남자먼저내리고 5초뒤에 내린다음에 지네집 들어가는 남자 범죄자보듯 쳐다보는장면보고 ㄹㅇ 욕이 절로나오더라
여주빼곤 볼게없는거 같음
이순신 장군님께서는 이런 물괴에 나오는걸 원치 안사옵니다
다 좋은데 일본 특유의 연출 연기력 너무 오그라드네ㅋㅋㅋㅋ그래도 여자들만 나오니까 좋긴혀
권해요 나오네?믿거 좌빨선동 영화 공짜로 해줘도 안본다
스토리 전개 뻔했지만 배우들 연기가 좋았습니다.
좌빨좌빨 정치적으로 편가르기하는 평점땜에 2점준다 ^^
소재는 참신한데 총체적 부실
딱히 재미도 없고 별로임
결말이쫌....허무 허전...연기는 짱
아까운 나의 시간...
이정도면 한국영화 사상 최악의 붕괴사고.
배우들이 전부 시원찮네
공효진 연기는 그냥더냥 졸만함
액션이 이렇게 재미가 없으면 어떡하자는 거냐 감독아
개노잼 돈 내고 자다왔다
개인행동이 왜 위험한지 알려주는 영화 ㅆㄹㄱ
1도 안 무서움 평점 왜 좋은지 모르겠다 연출 고구마 그 자체....중간에 자려다가 평점이 좋았어서 아 혹시나 하고 끝까지 봤는데 역시나..
안보신분들 보지마세요 그냥 말그대로 정치영화인데요 정말 국민 개돼지로 생각하고 만든듯ㅋㅋ
쓰레기영화 진짜 시간아까워
동석이형 이제 이런영화 그만찍자;;
전개도 그닥 설현발연기도 거슬리고 걍 노잼
제임슨 스타뎀 땜에 끝까지봤다. 그냥 중국영화임 초반엔 그냥 볼만하다 중반부터 그냥 괴수물임.
영화보는내내 진짜 짜증나고 지루했던적이 별로 없었던것 같은데.  이 영화는 주인공인 죽었으면 하는 그런 영화같네요. 차라리 다른 영화를 보시느게 돈이 아깝지 않을것 같아요.
스릴러? 개나주셈 지루하고 재미도없음
<동감>을 만들었던 분의 연출력이 갈수록 퇴보하다니..
배우들 캐스팅은 괜찮았는데  캐릭터 별루 시나리오도 별루
이정도 평점 영화는 절대아님 설경구나왔다고 그러냐 댓글알바냐 딱5점짜리 영화
강아지가 귀여워서 4점....
갑자기 후반부에 너무 쓸데없이 복잡하고  나쁜짓 다해놓고 갑자기 정직한 사람되서 새드엔딩;
정치충, 알바들 유난히 설치네. 평점 제자리 찾기 위해 빵점 주고 싶으나 없어서 1점.
공포 스릴러 영화 특징 죽어도 같이 안다님 무조건 혼자 다니다 OOO 그럼
선동 그 자체다 평가가 편파적으로 이뤄진다
솔직히 지겨워 시간도 안감
솔직히 지겨워 시간도 안감
소재와 풍경은 좋았으나 영화 자체는 별로 였습니다. 이런류의 영화를 좋아해서 엄청 기대하고 본 영화였는데 지루 했습니다.저도 이만한 내용이면 오키나와 보다는 제주도에서 촬영 했어도 좋았을것 같아요. 굳이 오키나와?아쉬움이 많이 남는 영화였습니다.
정말 재미없다.  ㅡ.ㅡ;;;
웃긴건 이런양반이 한예종 교수 한예종 수준 알만하다 대체 뭘 가르치지????오히려 배워야할꺼같은데
한효주의 매력이 반짝이는 1970년대.하지만 21세기로 접어드니 놀랄정도로 지루하다.
이렇게 삼류 개호좁으느 만들거믄 나도 시나리오작가고 감독한다
좋은 배우들 다나왔는데 이렇게 시간아까운 영화는 처음보네 ㅋㅋ 0점은 어케주노; 불행하고 싶으신 분들 강추드립니다.
시행착오와 우여곡절을 거쳐야
치킨>>>영화..보지말고 치킨사자
별  감동 없었는데  너무  고평가 된듯합니다.
별점 하나도 아까운영화 이런건 왜 만드는건지 모르겠다
이번 짱구는 좀...실망스럽다 이제 소재가 없는지 꿈까지 들어가서...모든게 기대 이하였어
난 어떤 미친놈이 SNS에 결말 알려줘서 볼려다가 못본다. 제작사측에서 그거 유포한놈들 진짜 처벌했음 좋겠다. 보고싶어도 못본다. 진자 짜증난다..
주인공이 암덩어리임...
비주류라도 픽사에겐 그저 좋은 먹잇감
컨저링의 후광으로 3류 영화를 1류 영화로 홍보한 속빈강정의 영화
내용이 너무 진부하고 반전도 노잼
20세기 디즈니 감성과 21세기 픽사 기술의 결합
실제와 연극이 겹치는데 그래서 어쩌라고 하는 느낌이 들었다. 제니퍼 로렌스가 출연한 마더를 보는것과 유사한 느낌이었는데 그렇게 비유를 잘하는 것은 알겠는데 그래서 어쩌라고. 내 기준에서는 흥미가 전혀 느껴지지 않았다.
알바생들이 많다고해서 왔습니다 화이트리스트 작작좀 하시죠?
토끼는 귀엽지만 얼마나 민폐인지 깨달아라!
숨바꼭질vs도어락 ㄹㅇ 드림매치
평론가 6점이길래 그래도 볼만하겠지하고 봤다. 경민이랑 효주 두 주인공은 이뿌더라. .. 그래서 별 2개
좋은 연기자들 데려다가 초등생 수준의 시나리오와 만든영화 선가 악을 이렇게밖에 표현할 수 밖에 없나
빈약한 스토리, 더욱 빈약한 액션과 볼거리...
지금이 IMF보다 더 불황인데 이걸 왜 돈주고 보냐?
음... 재미없음여자 김창렬도 극혐
온갖 인터넷 괴담의 집합체 ㅋㅋ 고구마 백개 먹고 나옴ㅠㅠ 개답답
감독이 생각하는 여성상이 너무 저질스럽다.경찰서 가는 의사는 가슴 내놓고, 선보러가는 소방관은 클럽가는복장으로 , s라인이 아닌여자는 여자가 아니고, 인공호흡이랍시고 성희롱에, 쌍욕하고 손올리는 남자 죽어라 쫓아다니는 의사. 출동전 색스씬은 왜?
신동엽 감독님 연기잘하는 배우들 이상한 영화에 출연시켜서 망가트리지말고 감독 그만두세요.
물괴, 창궐 다 피했는데 이걸 못피했네 ㅠ,ㅠ  미흡한 연출력과 배우들의 어색한 연기들 사실감이 약간 떨어지는 CG
그레이브 인카운터 짝퉁
최고의 스릴러 공포 공효진연기력이 공포를 실감나게 합니다.     -난 벌받을꺼야 ㅜㅜ-
이렇게 노잼으로 만들기 쉽지 않은데...
답답 비현실적 사고... 노반전
영화보다 잠든 건 이게 처음.. 지루하고 재미었음
남자들은 무기력+멍청하고,여자들은 소리만 지를 줄 알고(여주제외)정보도 없는 행성 탐사하는데 맨몸으로 총+가방만 착용하고 돌아다니고ㅋ(총이라도 잘쏘면 말을 안하지ㅋ)우주선에 선원들을 덜떨어진 애들로만 선별해서 뽑았나?ㅋ아무것도 기억에 안남는 영화ㅋ
OOO기 영화 0점 못줘서 안타까움
눈은 호강, 머리론 글쎼.
스릴만 있고 공포는 별루 없네요.또 보라고 하면 못보겠어요. 공효진언니는 좋은데... 죄송해요.
좀비물에 콧방귀도 안나오는 유머, 백성을사랑하는 억지감동, 끝도없이반복되는 슬로우모션, 개연성없는스토리, 정만식 조달호는 왜 나오는지 알수없는 캐릭터, 토르를능가하는 장동건의 한손검술실력, 내이름은김삼순 팬들의 향수를 자극하는 현빈의 한결같은 연기력
투박하고 진 빠지는 안녕파파.
여봐라 물괴~! 당장 이 영화를 물개~!
높은 평점 어이없음.  별두개 정도입니다
개인적으로 공효진 얼굴이 더 무서웠다. 김기정인가 걔는 진범 가리기용인데 너무 아닌 게 티나게 했고 도끼 들고 있으면서 굳이 버리고 총 주수러 가다 잡히는 건 머냐 그냥 효주만 보고 싶던 영화
죄송해요 하타치네요,
제문이형 계탔네. 그리고 별 4개는 순전히 마오때문에 준다.
ㅋㅋ다 알바냐이게 어떻게 10점이냐
뭔가 웅장하고 스케일은 좋았는데 다보고 나니 별로 여운이남거나 다시생각나거나 그렇지는 않은영화 안나 팽의 얼굴이 좀 기억에 남긴함
영화 세줄요약하자면공효진 : 허억ㄱ 헉...!!!!끼약 헉,,, !!!김성오 : 억김예원 : 내인생은 연장,,,연장 요즘엔 똥도연장됐어요정도,,,^^;; 할거없어도,,, 예,,,,보지마삼*^^*
너무 방대한 세계관을 짧은 시간에 담으려고 하다보니 이곳저곳 설명이 부족한부분이 많았습니다 극전개는 뻔히보이는 부분이 많았어요 2009미스핏츠 시즌1  배우 오랜만에 봐서 기분좋았어요
도가니때도 그렇고 장광 나오는 영화는 다 거기서 거기고만...
양성애자 마약쟁이의 광기어린 공연쑈에 속아버린 리스너들
그냥 저냥 볼만하던데..
숨바꼭질하고 다른게 뭔지..이렇게 뻔하디 뻘할 수가 없다. 영화 제목을 스토킹으로 해도 이상하지 않다. 배우들이 아까울정도.
이게 스릴러냐??? 푸하핫 환자들 관찰일기지
1점마저 아깝다 하...
손나은연기진짜 못봐주겠네  입가 옆 볼엔 사탕 물고 표정연기하는거같다  게다가  여주인데  많지도 않은  대사하는데도 항상 다 똑같애 놀랄때 화낼때 기쁠때 표정  말투가 손나은 대사톤이  다  삐친애가 말하는거같애  아 돈아까워
여러 배우분들 조차도 각본 읽으면서 설마 이렇게 연출되리라 생각지도 않았을 것이다 불쌍하기만 하다 비빔밥재료가 다되있었다 근데 계란후리이를 태워버리고 고사리는 한번데쳐 쓴맛을 잡지 않았고 콩나물은 너무 밍밍했다 결정적으로 고추장은 곰팡이가 피어있었다
와 이게 재밌냐.. 진짜 꼬맹이 징징 거리는소리때매 빡쳐가지고 모니터 뿌술뻔 했다.. 애들영화인줄 알았으면 안봤지
평점알바가 있나 의심스럽..처음과 끝만 보면 최고인듯. 스토리가..재미도없고 뭔지 진짜 모르겠다. 제목을 엉클 조나단으로 바꿔야할듯.남자애 대사가 엉클조나단으로 시작해서 엉클조나단으로 끝남.돈만 엄청쓰고 스토리는...
300+킹덤오브헤븐+반지의 제왕 등등 영화를 거의 안보는데도 여러 영화의 짜집기 같다는 생각.그렇다고 스토리가 훌륭한것도 아니고 캐스팅도 안습. 막판 이모탈의 등장으로 배꼽을 잡았다.뭐랄까 발리우드식 카피 영화 같은 느낌이랄까
쾌락의 노예, 배변장애,,똥구멍,에이즈,게이,호모,,촌충,사망.면역저하,촤별금지법(=진실차단법)/10대 남성 에이즈 환자 급증. /불쌍한 레인보우,./레인보우 이미지가 변태들에게 점령./ 인간이 되자,/금단의 쾌락적 욕구에 지배당하는 무뇌 변태.
몇몇 잘 만든 장르 에로영화 보다, 더 형편없는 영상물!
초반 압도적 스케일에 눈요기 하나 싶더니점점떨어지는 개연성 및 스토리안나가 나왔을땐 트랜스포머4가 생각이났다.중국시장을 노리고 중국 자본을 투자받은영화억지로끼워놓은 러브라인에 메두사를 봤을땐왜 형래형의 디 워가 생각나는지 기분이 꿀꿀해졌다.
뻔한 스토리에 억지스러운 액션씬,,.,.,.. 진짜 누가이걸 범죄도시랑 비교하냐 두 영화 봣으면 그런 말 못할텐데
잘나가다가 남캐가 말안듣고 감호소로 가는거보고 짜증.. B급 영화는 꼭 이런 어리버리한 캐릭터를 만들더라는.. 걍 죽어라
네이버평점 절대믿지마라 알바엄청많네 ㅋㅋ양심들은 있는지
단순한 사건의 액션 범죄 영화. 주인공 흑형이 정말 강해 보이고 투철한 기자의 정신이 멋지다.
걍노잼; 30분 보다 걍꺼버림나처럼자극적인거조아하는사람한텐 개지루
정녕 20OOO 작이 맞습니까? 음악, 연출, 편집, 뭐하나 칭찬할 구석이 없네요. 고리타분한 신파와 정의구현 엔딩 너무 뜬구름 잡기식이라 외려 짜증이 날 지경..
평점다 알바쓰는건줄알았는데 알바아니었음스토리업고너무지겨움 디즈니왜이래
고구마1억게먹고 채한것보다 더 답답한 영화, 쥐콩만한 산소통으로 뛰면 더 빨리 없어지는걸 몰라? 똥멍청이들 빠른걸음으로 가야지 그리고 뭔 말이 그렇게 많아? 계속 산소부족 때문에 위태로우면서 할말다하고 틈만나면 쪽쪽빨고,사랑해,투정부리고...
영화보다가 꿀잠잤네요
내가진짜 영화댓글 처음다는데 짜증나서 네이버검색치고들어옴 진짜 말도안되고 역겨움
현빈 영화 고르는 눈 좀 키워야 할 듯. 만추 말고 다 엉망
평식이들 평론하려면 정유미씨처럼 좀 성의있게해라 ‘철공예 액션’만으로는은 개뿔 뭔 랩 라임쓰냐?
영화는 나쁘지않으나 하도 반전이라 광고한게 오히려 영화를 망쳤다 처음 술집에서 여자가 탁...이라고 할때부터 바로 감이 왔고, 캐스팅도 실패.. 좀더 닮은 사람을 썼어야.
고증도 제대로 안된데다 지루하기까지한 영화가 생각보다 별점이 너무 높네요. 균형을 위해서 1점 주려고 했는데 배우들 연기는 좋았어서 +1점. 2점 드립니다
보기 드문 재능인건 확실하나 그래도 조금만 더 신경 써서 만들어줬으면. 상업영화 데뷔작은 언제 나오나요
딱 4점 이상도 이하도 아닌 그런 영화..솔직히 돈 아까웠음...
여배우 ...민폐....ㅡㅡ답답 연기도 발연기 시종일관 표정도 똑같고
진짜 정도껏해라 18알바들아진짜 심야로봣는데도 돈이아깝다댓글처음단다 800원줘도아까음
공효진 연기력때문에 본 영화임;;진짜노잼 뻔한스토리 뻔한결말ㅠ내돈...
인터스텔라는 영화적 '볼거리'와 내용 모두 잡았다면 이 영화는 자본이 부족했는지 부족한 영상미에 비선형적 시간에만 집착한 졸작. 미래를 알면서도 그 미래를 선택하는 메시지는 이미 다른 영화에서도 많이 차용된 소재인데 그걸 보고 감동했다는건가?
그다지 별 재미도 없네.
결국 영화는 본질에서 거리를 두고 신파로 넘어가지요,그게 이영화를 대박 못치게 하는 원인이구요,; 소히 중박에서 iptv로 전환될듯
여주인공이 넘 답답하고 위험을 자초함. 경찰 대응은 현실반영인듯싶고보는 내내 답답했고 범인역할은 충분히 빛날수있는 역할인데 미숙한 연기력땜에 안습..
쓰레긴데 ...후 짜증
영화 이해못하는 애들이 많네~ 미세먼지가아니라 지진이 일어나서 오랫동안 땅속에 묵힌 가스가 올라온거고, 정상인들에겐 치명적이지만 딸처럼 특이한 병에 걸린 애들에겐 효과가없는거지~그래서 마지막에 아빠를 살리려고 딸이 통속에 아빠를 넣어둔거고~
이영화를 처음본게 아마 3년전 이였죠숙명을 보고 나서부터는 아무리 ㅆ노잼영화라도 이영화 생각나면서 이정도면 괜찮지않나 라는 생각부터 들더라구요...
난 프레디머큐리를 보고싶었지 연기잘하는 게이를 보고싶지 않았다.
별로 임팩트 및 내용전개가 깔끔하지 않음
삼국지는 소설로만 보자. 고에이 삼국지도 중국어 더빙후부터 하기 싫어짐
강간범의 손 모가지를 하나 날린다고 해서 없던 일이 되는건 아니다.차라리 똑같이 곤죽이 될만큼 패주고 남근을 자르는게 나은 결말이다.결국 감옥은 가기 싫어서 죽였을꺼 아닌가?꼴페미들만 열광할만한 영화.닉 놀테같은 명배우가 아빠로 나오는것도 재능의 낭비
뭔가 뿌득뿌득 소리 나는데 어깨춤만 추는 야귀 처음부터 끝까지 좀비나오는데 좀비영화는 아니다.
진짜 개노잼 영화임;; 범죄스릴러는 추격자 미만잡인듯 공효진은 계속 혼자 쳐다니고 형사는 뭔 개그캐릭으로 컨셉잡고 김기정 커피드립은 또 뭐고ㅋㅋ 딱봐도 김기정이 범인아닌거 알았음 그리고 범인이 쓰러져있으면 좀 때려라; 마지막엔 도끼도 들고있으면서
...? 뭐지 나만 이런가
상투적이고 별 특별할것없는 고전 성장영화의 교과서같은 느낌. 평점높아서 봤는데 예상외로 지루했다. 성장기 급식들한테나 어울리는 영화
영상미는 화려하다못해 조잡하고 흑인쿼터제는 충실하고 스토리는 유치하고 예상가능함. 여배우 예뻐서 내내 감탄함 = 여배우 얼굴말곤 볼게 없음.
이런 삼류 영화가 제작될 수 있다니.   윤진서 왜 나옴???
개고구마아에ㅏ아아아아ㅏ아
영화 전체적인 색감도 예쁘고, 배우들 연기도 좋았고 좋은 영화로 기억남을 것 같아요. 제 입장에서 미소라는 인물을 완전히 이해할 수 없었고, 별로 행복해보이지 않았던 것 같아요. 인생에 대해서 많은 생각을 할 수 있는 시간이였습니다
이영화를 보고 내가 괴물이 되었습니다.
최악의 영화입니다. . .
진짜 내가 왠만해선 댓글안쓰는데 진짜 22년 살면서 영화관에서본영화중 제일 재미없다
재미없어요 ㅋ 어린애들이나 좋아할듯
rec 의 이름을 완전히 망쳐버린 영화. 일단 영화를 보면서 답답함을 느끼면 짜증남.
클리셰 넘치는 어디선가 너무 많이 본 히어로무비.
어쩜 ㅋㅋ등장인물 전부가 존못이냐. 마이클마이어스 나참..카라스마도 없고 못생긴찌질이같으니라구..가면도 어쩜 그렇게 유치한지ㅋ 78년작이나 2018작이나 노잼. 음악때문에 1점 준다. 이것도 영화라고 만들었냐ㅉㅉ 이 영화에 비하면 노크는 수작이네 ㅡㅡ
소말리아인 1000 명이 죽고, 미국 군인 19명 죽었는데...이게 뭐냐..학살이지...이런 나쁜 미국놈들..미국 세계 지배 전술은 한결 같네..
ㄹㅇ보기싫었는데 김혜수때문에 봄
아무것도 없고 황당한 영화
아 재미도 없고 아이들도 재미없어 할거같은데...
닉쿤 여동생이 출연했다던데... 재미는 그닥
저는자고ㅡㅡ아기는다행히잘봤네요
내가 정말 좋아하는 요소가 총집합된 히어론데 왜 별로였을까.
국가재앙의 날. 2023년 개봉예정.
별 반개도 아깝다 이것도 진짜 영화라고 만든거냐
억지로 만들지 말고 재미있게 만들면 얼마나 좋을까~~
최악에 캐스팅..더이상 뭘 이야기함..
방금보고왔는대 진짜내가살다살다 이렇게답답한영화는 목격자이후2번째네 평점높아서봤는대 이거잼있다는사람들은 솔직히이해가안감 답답함에연속 진짜영화보다열받아서 나가고싶은건첨이네 여주가 너무너무답답해 욕이절로나와 진짜암걸리고싶은사람만 보길
아니 왜 공효진은 집에 불을 안키고 사냐?왜 효주가 당할때 공효진은 경찰을 부르지 못했을까?캐릭터 조낸 답답하다.
응 개똥영화 연출 박살 연기 박살 시나리오 개박살 심리연출 개바닥
예상대로 흘러가는....ㄱㅋ...
뭐지 대체 밑도끝도 없는 이건..? 재미도 감동도 교훈도 아무것도 없는 영화
보지마세요 진짜 딱봐도 뻔한 스토리 아닙니까별점 10점준 사람들의 공통점 - 모두 11월 22일(개봉일)날 9시~10시경 댓글 적혀있음=알바
목격자나 도어락이나 똑같네요속터지는줄
스토리는 재밌지만황정민 오달수를 제외하면 싹 다 연기조무사집중이 안되 OOO
영화만 보면 한 6점대 인것 같습니다만 퀸 인걸 감안해서 9점 드리겠습니다.
이거 볼 시간에 빨래,청소를 하고차나 커피 한잔 마시는게 심신에 더욱 좋음.
뒷받침이 약한 비극과 연민.
개인적으로 제일재미없었던영화 top3안에들어감 마지막은특히 역겨운수준이었음 무슨 말도안되는소리를하고있는데 그냥 역겨운영화
쓰레기영화 1점주기도 아까운 OO쓰레기 영화 영화중간에 뛰쳐나왓다.
포스터가 거의 나이트클럽 홍보 포스터급
배우들의 연기는 좋았지만 연출과 스토리가 받혀주지 못한게 아쉽다.
차라리 김지훈을 주연시키지. 정해인은 너무 안어울린다. 내시급이네.
고문용으로 좋은자료...
차라리 원작을 보는게 정신건강에 좋다
보는 나야 속았어도 욕이나하겠지만 이영화 돈부은 사람들이랑 감독은 서로 잠이 안오겠다.영화내용  끝에 사자성어가  가짜를 끌어내리고 진짜를 세우겠다던가?ㅋㅋㅋ
영화계의 막장드라마 완전 지렷다
ㅠㅠ....로ㅓㅗㄱㅇ호ㅓㅓ
결말이 영. 뒷심부족
마블빠인데 솔직히 실망이다... B급 영화를 만들었네 앤트맨 1편 너무 너무 재밌고 감동적이어서 진짜 기대 많이 했는데ㅠㅠ 빌딩 서로 가지고 갈려고 하는 부분은 무슨 파워레인저나 번개맨 보는 줄ㅠ 중간중간 개그는 몇개빼고 웃기지도 않고 스토리도 뻔하고
빈집을 교묘하게 비튼 느낌.
김보성씨 넌 의리의리하더니 사람 다죽여 놓고 나몰라라 하네?
이 영화 작년에 나온거에요?!!?!?!?아씨발꿈치처음 보는 거길래 시간내서 봤는데,영~ 에휴말을 아끼렵니다
이게연기냐?발연기 최고봉ㅎㅎㅎ실제상황배우들이나와도 이거보단잘하는거 같다
댓글보면서 보니까 너무 웃김. . 지금 주인공 죽었어야되는데. . 미치겠네. . ㅎㅎ
이영화가 왜재밌죠? 보다가 잘뻔한 영화 어거스트러쉬랑 너무 비교되네요
중국이할리우드를망친다
중립적이어야 할 소재였는데 감독이 그시대 이해도가 떨어졌음 흉내만 냄
나 진짜 공포영화 못보는데 저건 눈 한번도 안감고 본 영화다
나의 90년대는 이렇게 오글거리고 유치하지 않았다.
진짜 시간과 돈이 아까웠습니다.개연성 어디.. 급전개 무엇.. 시대에 맞지 않는 자잘한 것들도 눈에 띄고, 정말 보는데 현타왔습니다.
언제나 남자만 나쁜놈이 되는 ....좀 답답한영화!!  열쇠가게 장사 잘되겠네...ㅋㅋ
너무 하잖아 한국영화 수준이 얼마나 높은데 너무너무 창피하다ㅠㅠ
드라마속 공효진님은 참좋은데  영화속 공효진님은 참  ...결기에 신랑데리고가서보고 영화모하자는건지 ..  그래도 신랑은 공효진이 실물이엄청이쁘다며 ; 싫어하는거아닙니다 영화가 별루였어요
2018 년 12월10일 11시30분...난 ocn에서 이영화를 보고 토했다
한국영화..돈주고..안보는 이유
역시 역모는 즌라도지라이~~
여러의미로 이 영화 이후 본 모든 영화는 평타 이상이였다.매 장면 장면이 고통스러운 영화클레멘타인급 명작이라고 생각하지만... 알려지지않아 아쉽다
김지훈이정말잘생겼구나..정해인보다가 보니까
겁나지루함 게이같은영화
OCN에서 보다 어이없어서 점수주러옴..댓글보고 빵터짐.큰웃음주는 영화!
리뷰가 더 재밌네ㅎㅎㅎ
간만에 개막장이 또나오네 제발 이딴거 만들지마라 처음부터 칼로 싸우지 나무막대기로 싸우다가 사람 한명 OOO 열받아서 칼 맞아도 다 죽이고 억지 울음바다 만들었다가 쳐 후회하고 복수한다고 혼자 초싸이언 되서 다 처리하고 개 말도 안되는 스토리 진짜 아
ㅅ~바ㄹ 진짜 웬만해선 평 안남기는데 절대 보지마라 0.1점도 아깝다 진짜 욕나온다 절대 보지마라 개 암덩어리 영화를 만들어놨네 ㅁㅊ
내가 올해한 일 중 제일 잘한것은 이 영화를 ocn으로 보게 되었다는 거다. 더 잘한 것은 중간에 보다 평점구경하고 채널 돌렸다는 거.
북한이 핵 개발할 수 있게 소떼부터 금강산관광등 돈 날라서 비용 대준건 김대중 정권이잖아, 그럼 북한이 핵무기 갖는 데에 결정적 역할을 한게 황정민이란건가??ㅋㅋ
액션씬이 목적인 영화인데 액션이 너무 지루함.
진심 뭐하자는 거지 이걸 영화라고 만듦?엔딩이 왜그래 ㅋ ㅠㅠㅠ 진심 돈 주고 보지 마세요
마지막 아버지의 대사가 전부인 영화 캐롤이 한수위라고 본다 섬세함에 있어서는
액션부터 점수줄수가 없네...
조선제일검이 아니고 조선제일방망이 아님?ㅋㅋ
나도 손예진같은 여자랑 사귀고싶다~ 손예진 혼자 캐리한 영화 ! 소지섭 멜로 연기는 어색하고 완전 최악 차라리 고딩남자와여자애 연기가 훨씬 더 낫더라 원작에 비하면 진짜 억지감동과 오글수준
엉성한 연기에 답답하고 말많은 주연 연기 갑갑해
1점이 아깝지 않다. 그 이상은 아까움
로건, 인터스텔라, 다크나이트, 마블시리즈, 겨울왕국을 9로 둔다면.. 요건 평점 2^^
간만에 영화보면서 육성으로 욕터져봤다.
탈북여성의아픔       표정연기가좋았다
완전 재미없고 뛰쳐나가고싶엇음
소재와 cg는 참신하고  멋지지만 스토리가 너무부실하고 개연성이 없어요.. 킬링타임용입니다ㅋ  메세지도 너무 약해요
난모르겠다 무슨소린지
세상을 흑백으로 판단하려고 들고,대중을 호도하는 감성팔이 영화
공효진 말하는거 왜이렇게 힘없고 연약한지..ㅎ그냥그래요 여자한텐 현실이라지만 음 저도 여잔데 글쎄요ㅎ가끔 혼자있을때 이상한소리나면 누가있나?싶기도하지만 저걸 진심으로 현실로 생각할만큼 피해망상이 있진 않네요...
평점이 좀 높다 해서 봤는데 우리나라 영화 관람객 수준을 알게해준 영화
하...이런 글 안쓰는데....진짜 화가나서 무슨 말하는지도 모르겠고 정신산만한 영화 보지마세요 ㅜㅜ 아오 열받아
답답함!!그냥답답하다가 끝남!!
흥행1위라 봤는데.. 어이가 없었슴.. 다큐, 심각, 다큐... 시원한것도 없구... 재미도 하나 없구.. 돈 정말 들이지않은 영화... 돈아까워 죽는줄... ㅠ왜1위 인지 기가 막힘...
최악... 개연성없고 감동도없다 제발댓글알바 작작좀
지루하다고 본다...
엄청 졸았어요 ㅠㅠ 무슨 내용인지 잘 모르겠더라구요~
알바 들 개많노ㅋㅋㅋ 문빠가사리 들250만명이네ㅋㅋ 진짜  OOOO 좌빨 영화  김영삼 김대중 노무현  문재앙은  OOO기 핵패기물 급 대통령이다
중학교 영화동아리에서 만들수있을법한 영화
끝까지 다봤다, 삼국지를 읽고 게임 삼국지 시리즈 , 진삼국무쌍 ㅇ을 했기에 끝까지 볼 수 있었다,, 그냥 게임 진삼국무쌍을 영화로 만든것 이게 끝이다..4점을 준 이유는 일반적인 틀이 아니라 판타지 물로 도전한 도전정신이 불쌍하여 준것이다.
발레빼고는 내용이 없어요.... 핵노잼 보지마요..
혼자 영화 보러 갔는데도 라지 사이즈 팝콘을 시켰다. 하지만 이 영화 덕분에 아주 맛있게 혼자서 팝콘을 다 먹을 수 있었다.팝콘이 이렇게 맛있을 줄 몰랐다.
공포 영화 스토리들이 다 왜 이러냐..??
결말이 예상되는 영화다
스토리가 너무 약해서 영상미를 죽여요ㅠ
스토리 꽝톰하디만 괜찮고 나머지배우 꽝후속작 불가능해 보이는 졸작.
얼마나 할짓이 없었으면 영화관서 콘서트를 관람하냐?
이 영화는 제목 그대로 한국 영화의 역모다.
....!?!?,?
무료영화 뜨면 보세요...
개연성 1도없음 노우노우잼
시부모님이 별로였다는데ㅜㅜ평은 왜케 조을까요
인간적으로 간호사는 얼굴도 성형티 넘심하게나고 그기다 가슴성형도 대박..이채담도 가슴성형티 팍팍..연기력은 모두다 빵점들..
진심으로 이때까지 나온 디즈니 영화에서 제일 재미없음 평점이... ㄷㄷ
알바들 말투가 다똑같네 ㅋㅋㅋ
이걸 돈 받고 팔았다는게 대단하다
진짜 이렇게 답답하고 짜증나는 영화는 처음입니다. 내용 흐름도 어이없을 정도로 이상하고 그냥 보지마세요..
배우는 그래도  연습좀 시키고 해라
안보는걸 추천합니다...
긴장감은 인정. 그러나 여주발암은 아침드라마로 족함. 경찰도움받아 본 사람으로서 영화에 경찰이 이렇게 무능력하고 억울한 사람 만드는걸로는 안나왔으면 좋겠음. 차라리 여주 죽고 이야기가 끝나길 바랬음. 영화본 날 하루종일 불쾌함.
정말 1편이랑  비교되네요 ㅋㅋㅋㅋ
캬 올해 망작은 다 피했다고 생각했는데 이걸 못피했네별점 반개도 아깝다 시작부터 끝까지 모든것이 엉성함 무언가 있어보이는걸로만 꾸며놓은 빈 껍데기 같았음별 5개짜리 평점? 저건 백프로 알바다차라리 모털엔진을 볼걸 돈아까워
스릴러니까 무섭게 만들었겠죠. 근데 너무 억지로 짜맞춰서 나오는 그림들입니다.결론 노잼
알바들 양심있냐 진짜 짱남
그 시대 겪어본 사람은 동의하기 힘듬.무식한 스토리!
너무 뻔한 공포영화 지루했음
별 반개도 아까움...영화에서 주인공이 생각없는 찌질한 어린애인데 운좋게 살아남는....원작이 100배는 좋습니다. 원작을 영화로 만들어서 평타치면 다행이라는걸 느끼네요..
목격자급은 아니더라도 개연성 현실성 너무 떨어짐...
사실을 너무도 왜곡한 영화. 그냥 처음부터 픽션이라고 했으면 됐을텐데 어줍잖게 "사실을 기반한 각색"이라고 스스로 붙임으로서 철저한 거짓선동 영화화 됨.
와....브라이언 싱어 감독은 얼마나 황당했을까? 듣보잡 감독이 자신이 정성스럽게 만든 작품을 다 짓이겨버리는 것을 보고서는.... 와 이건 거의 참사 수준이다.
스칼렛 요한슨 아니라면?  아무리 그럴듯한 해설을 해놔도 글쎄올시다?
뭔가 다음편을 위한 예고편 같아서 지루함
기가막힌 판타지네....
영화를 보고 평점을 내리세요 !
하 암걸려죽을뻔.도대체 여주나 경찰들이나 왜케 답답하지 현실력 제로에..진짜 후반에 그ㅈ.ㄹ하는거보고 영화관 나가고싶었다
커트머리 김영희 늙은 진선규를 보았다. 이 영화는 초등학생들이 엄청 좋아할듯 다 큰 성인이 보기엔 내용은 유치하다. 만화영화 본거같음
다크나이트(목소리만), 하울의 움직이는 성,  매드맥스, 매트릭스, 터미네이터, 스타워즈등등 각종 영화가 쏟아지는 한편.
차관보다 능력이 좋은 한국은행 직원의 이야기를 통해 은밀, 결탁, 내부거래, 거짓, 속임수, 불가항력, 권력의 맛 등 좌파들이 열광하는 어휘들을 미국, IMF, YS정권, 대기업, 남성우월 등에 잘 묶어서 한 세트로 포장해준 영화.
동성애를 미화하지맙시다.
지극히 주관적인 생각이지만 나는 별로였다그냥 자기 혼란에 빠져서 다른 사람들에게 상처주고 못된짓만 하던 사람을 노래잘부룬다고 영웅 만들어주는 듯한 느낌 ? 그의 노래는 최고였다 아티스트 자체로는 훌륭하다 그런데 인간으로선 최악이었던거 같다
관람객 평점 생각보다 너무높아서 놀랬고 청불아닌거에 두번 놀랬다.
진짜 재미없음. 처음부터 끝까지 예상가능한 공포영화 클리셰투성이..
빅쇼트가 오백배 더 재미있다..
영제가 야만인들. 현대에서 바라본 야만인들의 이야기. 촬영은 좋았지만 이성이 없는 야만적인 이야기가 동감이 가질 않았다. 결국 엘레나의 행동대장은 납치 강가ㄴ 살인은 자행하고 또 카르텔 만들어서 잘 살았다는게 내용이다
잠잘거면 조용히 자던가.. 코고는소리에 깸..
5점 정도 영화인데 아직 평점이 너무 높아서 1점준다!
갑자기 둘이 성행위를...? 나로써는 이해가 안되고 점점 노잼이어서 보다 껐다. 사랑보다는 성욕을 먼저 드러낸 영화 도입부 같음.
별로에요. 평이 이상하니만큼 중복되어 있네요.
초반 10분 9점. 나머지1점. 따라서 5점 드립니다.
유투브 걸작선 꼭 찾아봐라 이영화 백프로 나온다 진짜
다들 아르바이트인거 같습니다
별 흥미엄는 영화....
보기 힘든 영화입니다.
그냥 보헤미안 랩소디 한 번 더 볼껄ㅠ
공효진은 쓸대없이 용감하고 회사동생은 그상황에 너무 착하다
놀랍도록 유치하고 엄청나게 억지스럽다
1점도 아까운 영화 이거보고 잼있다는 미친것들은 제정신은 아닌듯
디즈니의 '빛 좋은 개살구' (Feat. 호두닦이)
그냥 한마디로 설명한다 존나 재미없다 만원으로 피OO 10시간하는게 더 흥미진진하고 재밌다
그저그런 영화. 시간,돈 많으시면 보고 아니면 보지 마세요. 평점이 너무 높은 것 같아서 1점 줬습니다. 클리셰가 난무하는 뻔한 고전 한국 영화. 이제 그만 나왔으면 좋겠네요..
이 따위 영화에, 줄거리에 성경 구절 써서 그럴듯하게 포장하지 마라. 아름다운것들이 이 세상에 얼마나 많은데 굳이 트렁크씬을 넣은건 뭐냐. 한석규 이은주 서로가 너때문이라고 비명지르고 욕할때 마치 지옥을 보는 기분이었다.
정말 민감한 소재를 정치색을 입혀 최악으로 만든영화. 이게 정말 사실이라고 믿지마시길 IMF의 대안이랍시고 모라토리움이란 말도안되는 얘기로 그리고 IMF의 배우가 미국이라는 정신나간 소리로 반미감정을 조장하고 그냥 현정부에대한 물타기로 정치색입힌 영화
여주는 진짜이쁨 앤헤서웨이 닮았음내용은 뻔함 지루했음
항상 평점 보면서 느끼는 거지만 10점이 아무리 많아도 평점 1점이 10%이상 있으면 생각잘해야 된다.
재미를 추구하시는분들은 절대보지마셈 지루해죽는줄알음 뭔말인지도 모르겠음 경제 모르시는분들도 보지마시고 걍 다큐하나 보다온느낌
웹툰내용과 아주 똑같았어요
마이클 너무 시시해..뛰지도 않고...뭐...그렇다고 영리하지도 않고...샷건 가지고 대가리 한방 쏴버리면 죽는 살인마...
보다 짜증나서 나옴 경비원이 나쁜놈인거까지 보고 나옴ㅡ
1년에 영화를 몇개를찍는거야 그러니 케릭이 비슷하지 금새 파일돌아다니는 영화찍지마시고 기획사부터 옮기심이ㅜㅜ 마배우는 대작영화 주인공까진안되고 비교적 비중좋은 영화덕도 보는 부산행이나 신과함께2 가 좋았다 주인공섭외에 영화가리고 좀튕기세요
마지막 상추씬 효과음이 듣기 거북했다.
공짜여도 본게 후회된다
뒤로 갈수록 지루하고 빨리 끝나길 바랬어요
최민식이라 3점 더주는겨 심은경 하나만으로도 1점이야
평소에 런닝맨 애니 안 본 애기들은 내용 이해 못할꺼예요^^;
엄마는 왜 죽이냐? 거기엔 비닐봉지도 없냐? 비슷한거 활용해도 2분은 더 숨쉬겠다~참 영화가~
미국넘들 드라마든 영화든 질질 끄는건 세계최강이다..우리나라는 영화는 이런거 절대 배우지말자..
보면서 전개가 참 빠르다는 생각이 들었습니다. 좀 더 주인공의 생각이 변화하고 성장하는 모습을 길게 풀어줬더라면 평타는 쳤을텐데...
연기, 스토리가별로..
청나라가 우리 조선한테 나라로써의 정당한 대우를 했음에도 조선은 오랑캐라는 이유로 무시하고 멸시한 결과라고 생각합니다. 그리고 나라가 약한걸 누굴 탓하겠습니까 삼전도에서 절만한걸 고맙게 생각합시다
숨바꼭질이 더  재미있음
지방도시로 까지 옮겨간 범죄도시.
6세이하용영화네요ㅎㅎ 여주인공얼굴이다했다
이제 마동석은 패스 하는 걸로... 영화 보다가 정말 나가고 싶었는데 소처럼 참았다!!!
메긴지 포이가 어마어마하게 이쁘고 영상은 뭐..디즈니답게 잘뽑아냈다..그걸로 5점..그외에는 1점도 더할게 없다 큰기대 안하고 돈버리는셈치고 볼만한 겨울시즌 작품..난 맥킨지가 화면에 잡히는 시간을 더 늘렸어야 했다고 생각해...
무식한 반미좌파영화. 촛불나갔던 유아인, 노란리본 김혜수. 정치연예인들 징글징글.
이거보다가 잠들어버렸다 영화관이이렇게 편한 잠자리가될수있는지 처음알았다.. 마지막에라도 눈떠있고 얼마나상쾌하던지
기대이하 였음 너무 기대하고 가지마셈 너무 경찰이 무능하게나와서 스토리 자체가 말이안됨
큰 기대 안하고 그냥 시간떼우기용으로 볼만함
라라랜드처럼 음악에 취할 수 있겠지? 기대했다 실망한 영화! 곡들을 맛보기하는 수준.퀸 노래를 모르는 사람은 이것도 퀸 노래였어?하고 좋아하겠지만, 곡들을 너무 짧게 들려줬고 마지막 장면에서야 조금 귀호강할 수 있었던..개인적으론 아쉬움이 컸던 영화.
현실과 이상 ... 그 사이에서 벌어지는 역사의 결말
처음부터 끝까지 예상 가는 스토리에 긴장감이나 반전은 잔혀 없음 키이라나이틀리가 캐릭터연구를 많이 했구나 빼곤 연기도 볼꺼 없고 개연성없고 재미라곤 개미똥만큼도 없는 영화입니다  여주 진짜 이쁜데 그냥 사진이나 여주 영상만 따로 올라오는거 보세요
니들은 이게 재미있냐??? 미친 ㅋㅋㅋ 재미가 있어야 영화관에 걸지.. 발로 영화 만들어놓고 안걸리네 이러면 그냥 웃지요 ㅋㅋㅋㅋ
그냥 TV에서 하던걸 좀 긴 이야기로 풀어놓은 느낌.극장판이라면서 끝에가면 2가 나온다고 이야기를 끊어버림.ㅅㅂ 이게 무슨 극장판이야?장난하냐?런닝맨2~ 커밍쑨~ 이 화면나오니까 여기저기서 어른들이 전부.."아~ 뭐야!!" "이게 뭐냐??"
잠들지 않기가 힘들어서 잠들었다.
동성애랑 마지막 콘서트 장면 말고는 기억안남팬을 위한 영화 정도일뿐 일반사람에게는그다지인 영화.... 퀸에 대해서 모르는 사람이갈경우 동성애에 대한 혐오감, 아 이노래가 퀸 노래였구나 정도가 다인 영화
평가하기힘듬..좋은영상미 지루한스토리 내용이산으로가버리는..^^((보가잠듬....
겨털이 오그라들듯한 상황과 대사들. 아이들은 재미있게 볼 수 있을듯 . 어른은 말고
다른 어린이영화보다 확실히 내용 , 그림체 , 액션등너무 부족합니다. 5살 아이도 울고 9살도 울고 36살 아재도 울린 만화영화....
소재는 좋은데, 진정성 살리자면 어우동역엔 어지간히 내공이 있는 배우가 아니면 안될것 같음. 그리고 전체적으로 개연성도 연출도 어설픔...여러모로 좀 안타까운 영화임.
한국형좀비분장이 그래도 색달랐어요
진짜재미없음 돈아까움
음..  여주이쁨. 뒤에 사람들 팝콘을 엄청 크게  씹어 드셔서 그 기억뿐.. 입좀 다물고 먹어라 제발.
여주인공 외모 빼고는 다 기대이하....
첫작품인거 같은데 회우감독 이새끼 영화는 믿고 거른다
이렇게 좋은 소재로 어떻게 이런 스토리를 만들까 싶다.
정말 2000년대에 만들어진 영화라고??? 80년대가 아니라???? 나름 명배우들 데려다가 이딴 걸 만들다니...스토리도 엉성하고 연출도 엉망에 고증은 개나 줘버렸나??? ppl광고도 대놓고 하고
책을 보고 방대한 얘기를 어떻게 영화에 담았을까 궁금해서 보았는데 많이 생략되서 아쉬웠다. 알란의 100년사를 다 담으려면 시간이 모자르긴 하지. 김일성도 만나야했는데 ㅋㅋ
충분히 재미 없어요 개꽝!
그나마 눈요기는 해서 4점 주지만 진짜 짜증난다 내 시간 돌려놔라 개빡친다 개연성이라고는 눈 씻고 찾아볼 수가 없다
공효진이 왜 나왔지???  살인마보다  공효진이 더  싫은영화
원룸에 혼자사는 여자만 무서워할 영화보는내내 무섭거나 놀란적도 없었다..
그렇게 재미가 있진 안앗어요
진짜 보는내내 정말 너무 답답해서 죽을뻔,현실성도 없고 개연성도 없고끝날거같으면 또다른 스토리로 이어지고고구마 1000먹은거 같음진짜 돈주고 보지마세요.
전반  : 여주 너무 이쁨중반 : 여기서 꿀잠후반  : 마우스 너무 귀엽고 귀엽고 귀엽고
모든게 기대 이하였다.
내 평점은 늘 정확함. 앞뒤 안가리고 재미로만 판단함.
일반인은 상상도 하지못할 돈놀이 사랑.
이게 재밌으면 진짜 영화보는눈이 수준이하다. 김치영화에 물든 찌꺼기만도 못함 ㄹㅇ  시나리오 중구난방에 제목은 근본없고 뭔가를 표현하고 싶은 감독의 의도는 알겠는데 관객들에게 하나도 전달안됨. 연기도 하나같이 참.
이걸 왜 돈주고 보냐? YTN 틀면 지금 실시간으로 중계해주는데..
이게 왜 보면 행복해지는 영화지? 그냥 그렇던데.
견찰 절대 믿으면 안됩니다, 진짜 견찰한테 죽임 당해요, 영화가 아니라 실제입니다.
솔직하게 이거 좌파 성향의 영화이며 허구가 많네요
왜 30분을 짤라먹어서 ㅋㅋ
진짜 보면 뭘본건지 싶고 돈아까움
허세에  겉멋들고 아직 철안든  인간들이좋아라 하는  떠드는 영화. 지밥그릇 챙길려고 친구죽이는 조폭 영화에 무슨  의리 갖다붙이지는지..
여주 이쁜거 인정 근데 스토리는 별로...
상영관 숫자보다 재미없어서 관객수가 적은듯
제목 성난대게로 바꾸면 좋을 거 같습니다... 기승전 대게그리고 연기가 너무 어색했어요... 액션장면만 즐겁게 본 듯한 느낌입니다... 이게 감독님의 의도였다면 성공적이네요
몇백원짜리 딱지로 애들 코묻은돈 받으니 좋으신가요.. 딱지가 있으면 표 살때 안내를 해주신던지.. 영화 먼저 봐도 딱지 못받았다고 풀죽은 아이 보고 얼마나 곤란하던지요.. 너무 상술이네요.. ㅜ.ㅜ
로즈번 때문에 진짜 꾹참고 봤다. 코미디 영화인데 단한번의 피식 웃음도 안나올줄이야.
보는데 집중을 못함...이야기 중간중간 완전 짤린느낌...
재미가 너무 없습니다. 답답한 영화
소재도 좋고 배우들 연기도 좋았으나 중간 이후론 너무 루즈하고 허준호씨와 김혜수씨의 관계가 갑자기 끝에서 왜...조금 많이 아쉬웠네요..ㅠㅠ
알바들 양심 너무 없다 안본것만도 못한 영화
cc확인하는거 자체가 일본단편공포영화에서 나왓던거자나 ㅡ 보는내내 짜증나고한김햇음 ㅡ ㅋㅋ
개노잼 보지마세요 후회합니다
볼거면 진짜 기대하고보지말길.. 주인공 개답답하고 초반부터 전개.결말 예상대로 백퍼적중! 걍뻔하고 무섭지도않고 공포스릴러 매니아라면 기대ㄴㄴ 보는내내 답답 발암영화
스토리는 좋았으나 한편으로 표현하기에는 너무 많은 스토리였던것 같내요.. 차라리 2부작이나 3부작으로 나왔으면 어떗을지..
포장 좀 하지마. 인궈타령하며 외국인을 위한 자한테. 외국인 지문인식폐지하고 외국인 지방선거권 준 자. 이게 한국인이냐. 어떤 미친 나라가 외국인한테 투표권을 줘.
요즘 중국영화는 죄다 어설픈연기 어설픈스토리에 CG쳐바른것들 뿐이네. 역시 성룡형님 말씀대로 '헐리우드에는 쿵푸팬더가 있지만, 중국에는 쿵푸와 팬더만이 있다.'로군.
다큐보다못해요! 넘 실망이네요
주진모는 왜 나옴ㅡㅡ 노잼
개연성 1점 스릴3점... 초반에는 여자분들 공감 많이하신다 하더라
이야 이런 감동적인 영화를 만든분을 직접 보고싶네요 ㅎㅎ
이따위 영화를 8점 그러니깐 신뢰를 잃는거야  뭐 비스므레해야 그런가 보다 하지 에이구  믄디들아  알바 할려면 제대로 해라
통신사 무료표로봤어도 내 시간이 아까웠던영화!!
다같이보고 죽자 진심 노잼다리만 자르고 다니는 영화네
별로다. 별로. 삭제해야지
그냥 집 앞에서 잠시 동네사람들 지나가는 거 그냥 지겨 보는게 더 낫다
예산없으믄 찍지를만들가 독립영화의모독이네
범블비는 다르기를....
배우는좋다 근데 스로리 망 내시간이 아까움 용대랑 미경이 이어지는장면이 왜있는지 이해불가고 미경이가 돈을 밝히는듯한 장면과 쇼핑하는장면 이해불가 흔히말하는 된장녀들 돌려깍기인가? 미경이 캐릭터 의도는 이해되지만 불쾌한 장면
평점 10주는 사람들은 한결 같이 김혜수 연기는 좋았다고 하지만 구체적으로 왜 재밌는지는 말할수 없는 최악의 영화입니다 시간낭비 돈낭비 하지마시고  내년 설 특선영화로 보시는걸 추천합니다배우가 아깝네요 진심
너무 뻔함... 오피스텔 관리인이 범인인게... 영화관가서보긴 돈아깝.
주성치가 안나오는 주성치 영화는 유치해서 못봐주겠다. 자오웨이같은 연기되는 여자사람을 썻어야지...여주 발연기 진짜 기가찬다 기가차.
왜  열광 하는지 모르겠내..그때 세대는 락발라드에 심취해 있었고  울나라에서는 퀸,프린스는 인지도가 그렇게 없었는데...심의가 심했든거는 사실이지만...아 당췟..문화는 흐름이라고 하지만...
트랜스포머 1편부터 다시 개봉한다면 이것보단 성공
얼마나망작인지 봤는데 보고나서 한숨나옴
뻔한 전개, 뻔한 결말, 이해안가는 주인공의 움직임그래도 도어락하나에 안전을 맡기긴 위험하다는 생각이 드는영화스릴러 치곤 별로 놀라지 않은 영화.
초등애들이랑 같이 보고 싶어서 개봉할때까지 기다렸는데 대구 는 왜 상영 안하나요? 극장에서 상영을 안하니 볼수가 있어야지...이거원..애들이 잔뜩 기대했는데  상영안한다하니 울어요
혜리가 아부지 할때 현대극인줄..
개노잼ㅠㅠㅠ진지ㅠㅠ
9점대는 아니여서 2점 줍니다 7점이면 적당할것 같습니다 오늘보고옴
좌좀들의 조작질이 극에 달했구나. IMF가 의도된 부도? 북괴에 퍼주고 있는 지금이야말로 국가부도의 시기이다.
스토리도 유치하고, 스토리 개연성도 없고, 뜬금없는 중국뽕에, 도대체 10점 주는 사람들은 뭐하는 사람인지;; 그나마 건물들 움직이고 부서지는 CG만 볼만함. 진짜 중국배우들이 트랜스포머에서나 나올법한 오글거리는 대사하는거는 진짜 못봐주겠더라..
우주경찰 나온건 좋았는데,..비디오용을 왜 극장에서 개봉했는지 파워레인저에서 로봇이 안 나오면 뭘 하겠다는건지 그냥 사람들만 돌아다니더만
뻔한 스토리에서 뻔한 결말 음,, 누가 범인일지 중간에 다 알아챔..이미 범인을 알아서 반전도 없고 ,, 그냥  음,,,다른거 보는게 좋아무서운것도 없고 그냥 갑자기 큰소리 내서 깜짝놀라는것 2번? 빼고는 하나도 안무셔
한번만 봐도 될만한 영화
꼴페미의 망상세계를 구현하기 위해 온갖 황당한 설정을 쑤셔넣음. 보면서 헛웃음밖에 안나와서 ㅋㅋㅋ
마동석이 때릴때만 멋있었음
전 쏘쏘였어요~ 그냥 그랬네요
너무 지루했어.. ㅜㅜ 언제 끝나나 하고 끝나는 시간이 기다려질 정도.. 그리고 계속 뒷얘기가 뻔히 보임.. 너무 전형적인 누구나 생각할수 있는 스토리.. 마블리를 위해 5점 남김.. 영화는2점
..제목만호두까기인형ㅋ
유아용 각색 좀 빈약함...
진짜 보지마세요 마음속에 암생긴기분 .. 주인공 진짜 이해안가고 답답하고 너무 멍청하네요 보기에 답답할정도.. 최소한 전투용살상무기로만들어졌고 주인공과 페어링된다면 만족할만한 전투씬이라던가 있던가..  무튼 주인공 발암이다 이러다끝난영화ㅎ별하나도아깝
경각심은 들게해줘서 별1개준다. 그걸로 겨우봐야댈 이유 찾음
그래픽때문에 3점까지, 스토리 캐릭터는 실망중국자본 너무 티난다.마지막....이름부터 중국이름이던데...-.-피너잭슨 옹님이 감독을 안한것도 타격이었음.메카닉 스팀펑크 움직이는 대도시 컨셉 너무 좋은데4부작 원작 소설에 비해 분량이 아쉽다.
보면서 잠이 슬슬... 최악
난범인이 누군지처음 부터 알것같앗다.경비..원/그리고 김성오는 역시악역이 잘어울림 잘생기고ㅋ/울나라 영화는왜꼭마지막에 뉴스앵커목소리가 나올까.? 마무리가 영..
뭘 말하고자 하는지 일도모르겠음 제목은 호두까기인형으로 시작하는데 정작 호두까기 인형의 비중은 없음
장르가 대체 sf냐 판타지냐 머냐 대체 캐스팅은 초호환데 감독의 역량이 딸린건지 장르도 불분명한 이상한 괴작으로 보이는건 나뿐인가
아 진짜 재미없음 ㅠ_ㅠ 영상미는 볼 만 했지만 내용도 뚝뚝 끊기고.. 기대가 커서 그런지 실망도 큼.
평점 처음남겨봄 성장기보단 동성애 기억만 ...음악에 좀더 비중을 두었으면.. bandits  나  댓씽유두  가  더 나은듯
신선한 소재와. 비주얼에 비해 스토리는 안드로메다로~~~
진짜 목격자에 이어서 올해 최고의 영화 답답하고 개연성산으로 가버린 영화 좋아하시는분들 추천드려요!!
돈아까움.... 영화 완전 허접 쓰레기..
개인적으로  "라이브에이드 공연" 이 아니더라도 퀸 공연을  극장 화면과 사운드로  좀더 길게 봤으면 하는 아쉬움이 남네요~~~
일체유심조라니... 그건 좀  아니지
휴.... 역대급... 왜 최저가 1점인거죠?
여자가 호들갑 떠는 영화
엔딩부분 진심 어의없고 황당했음. 극장판으로 나온 이유가 궁금함.
이거 띵작이라는 애들은 한국신파에 쩔어서 감 잃은 애들이냐?
소재 참신. 나머지 OO.
빅쇼트 베낌. 국가적으로 겁나 큰 충격적인 일을 그걸 엄청 가벼운 느낌으로 만들어버림. 정부의 무능을 까던, 정경유착을 까던, 서민의 애환을 녹이던...셋다 아무것도 못함. IMF가 베스트극장 됨....
도입부만 흥미롭고 이후는 지루함
이게 무슨 영화야 한시간짜리를 돈주고 봐야 하냐
현실적인 공포라고하여 관람하였으나, 현실적인 소재는 도어락문따는거 한개정도, 나머지는 그냥 기존영화에 나왔을법한 살인장면과 잔인한장면 여러개를 복사/붙여넣기 한듯한 느낌, 개연성이 없고 스릴러영화 10개정도의 범죄장면만 엑기스로 본 느낌입니다.
에고 내 돈... 그 돈 아껴서 밥이나 맛있는 거 먹을 걸...
2점은 왜주는거죠?댓글달러 일부로 들어왔지 말입니다
이 영화를 보고 담배가 늘었습니다.
차라리 보헤미안 랩소디나 한 번 더 보러 가세요...
장난감총을 들고 경호원들에게 명령을 내리는 소녀를 보고 처음부터 이 영화는 망했다는것을 직감했습니다.
홍콩액션 영화전성기, 동남아 격투 액션에 대한 신선함등 저는 액션에 너그럽습니다. 근데 이 영화는 핵폐기물이에요. 2차 매체로 봐도 시간이 아까울 그런 영화 입니다.
솔직히 영화는 재미잇게 봤는데 어디까지가 진실이고 어디까지가 허구인지 모르겟음
평점 실화냐.... 연출의 중요성을 깨추쳐준 영화
알바도 알바인데 20대여자들 이거에 공감가져서 10점 주는거 보면 가관이네 ㅋㅋㅋ 영화 완성도에 있어서 점수를 줘야지 마냥 피해의식 쳐박혀가지고 영화소재로 영화점수 쳐주고 자빠졌네. 이런식으로 동정표얻으면 한국영화는 평생 제자리다. 정신좀 차려라 ㅋㅋ
중간에 쓸대없는 내용이 너무많고 마지막에 엄청 황당함
갈수록 흐지부지 되는 느낌.
존나OO은영화 공짜로 봐서 다행임
곤지암이 살려놓을뻔한 한국공포영화를 다시 침몰 시키다
보다가 암걸릴뻔한 영화마지막에 내리찍으면 됬는데;;그리고 범인은 무슨 홍길동임? 동해번쩍 서해번쩍;스릴은 있었지만 결말이 허무했던 영화
...걍 남자들이 영화소비해줘서 그런듯..
우리나라 애니의  한계를 보는듯한.  인트로 만들어 놓고 2부에서... 어이없음.
감독의 사상이 의심스러운 저질영화. 이거 보러 영화관가서 볼바엔 집에서 vod로 무료영화 두 편 보는 게 나을듯
쌉노잼 질질짜기만함 .
쌉노잼 질질짜기만함 .
그냥 늘 그렇듯 cj 공장 영화...이런 영화를 계속 소비해주니까계속 똑같이 찍어내는거겠지미장센따위는 온대간대 없고 그냥 연기파 배우들 데려다가 복사 띡..
이런 애니는 다시는 안만들어야합니다.러닝맨  인기만  빌려온 최악의 애니.제작자는 먼 생각이었던건지 원.
액션에 혹했고 박희순이 나온다길래 잘생긴 얼굴 한번 보러 갈까 했다가 전신붕대에 나는 눈물이 났다... 액션면으로는 정말 잘 싸움.. 다리가 아주 날라다님 복싱도 함.... 하지만..그뿐임....2시간 영화의 1시간 액션
옆에 같이 보았던 친구가 눈물 펑펑.. 나에게는 다소 담담했던 멜로
알바 ㅈㄴ 풀었네 ㅅㅂ 고증생각하고 보는관객은 안보는거 추천하므
기대너무한듯..미녀와야수보다 못함
재밌게 잘봤습니다. 역시 콘서트장면이 가장 화려하고 멋졌어요
여성 피해자와 남성 가해자 그리고 무능력한 남자형사. 등장하는 사람은 없고 남자와 여자라는 성별만이 난무하는 영화다. 감독이 전달하려는 메시지가 한국형 페미니즘 정신인지 범죄 근절인지 알수가 없다.
여주인공이 너무 어이없음. 꽃돼지처럼 생겼는데 뭘 자꾸 이쁘대 ㅋㅋ 극 방해 오짐
이런영화는 유해합니다.
배우들이 아깝다. 영화 정말 드럽게 못만드네. 아무리 울나라에 무능한 경찰들 많아도 신고자 면전에서 삐딱하게 앉아서 인상쓰며 함부로 대하는 경찰이 어디있냐?? 요즘은 sns 무서워서 저렇게 안해. 무슨 쌍팔년도냐?ㅋㅋ 무슨 영화가 현실성이 이리 없어.
개떡 짱깨 느덜이나봐라
이게 뭐지? 꾸역꾸역 보긴했다
음.... 시간아깝다
변화만큼 안정도 필요하다.
이재은 날씬한 거 보소~
여주가 하는 일은 대체 뭐냐 신파극찍기,납치당하기 이거말고 뭐 있나?
일요일에 보고 왔습니다. 다들 똑같은 말씀하시내요 저또한 느끼는건 황당 끝.. 갑자기 끝나더니 2편 예고 애들이 웃으면서 봐서 별 반개 ..
시나리오 완성도 떨어짐.
진짜 냄비 국민성 변하질 않네 나도 보랩봤지만 절대~두번 보고싶지않던데 티비에다시 해도 안볼거 같다 나이 드라마는 성정체성 찾아가는 내용이고 마지막 에이드라이브는 유투브 실황을 찾아보는게 더 잼있겠다 일본 숭배하는 퀸을 멀그렇게 물고 빠는지
급박한 척, 중요한 척, 멋있는 척..분위기만 내다가 끝나는 영화. 연기는 없다!!
지루함의 연속인 스릴러, 거기에 페미니스트 포르노
적어도 10년 전에 봤으면 별 반 개는 더 줬겠지 싶다.
긴장감은 있는데 개연성망하고 마지막엔 억지스럽고 오글거려 보는데 힘들었습니다.그냥 보지마
저는 재밌게봤는데 남자친구는 기대 이하라고하네요. 보는 내내 좀 억지스러운 설정들이 많고 말이 안된다 생각든게 많았습니다.
이것도 영화냐..  진짜 시간만 아깝다.  명당 평점은 그나마 정상이다. 이건 3~4가 정상 평점이야
초반에는 괜찮았는데 갈수록 ...별로 ㅜㅜ 극찬할 정도 까지는 아니네요.. 평점은 한 4~5 정돈데  점수 맞출려고 1점 !
육룡전만해도 좋아하던 놈인데 군대 안가고 뺑끼쓰는 유아인 나와서 안본다...
남자 열댓명 앞에 그라인더 설치고 있는 장면에서 박장대소 했다. 액션씬이며 스토리며 개 허접한 영화의 극치
단편드라마보다 못하냐....이래저래 돈아깝다~
미국식민지 한국.. bTs를 영화해서 우상화만든다음 미국에 틀어줘라.
원작파괴한 영화라 비추합니다. 고질라라는 이름만 없었음 그저그런 괴수영화였을텐데..
OO노잼진심ㅡㅡ고구마OO끈
게임만 하다가 끝나더니 어이없는 결말은 어떻게 할겁니까? ㅋㅋ 우리 아들이 좋아해서 1점줍니다, 미안한데 2편 만들지 마세요..
이게 영화냐? 전혀 공감도 감동도 없는 영화
여기가 그 유명한 알바 모집 하는 곳인가요?영화는 재미없는데...
다른 극장판 만화들보다 스토리가 약하고 애들영화에 어른영화같은 엔딩은 좀 별로...
내시간을 희생해 너희들의 시간을 지켜드림
경찰이 보면 기분나쁠 영화
너무 아픈 과거임니다 서민들많이죽었지요
집 떠나면 고생의 연속이지만, good to luck
연기 이상한놈들 많고 전개지루하다
류승범뭔죄;;...내가화나네
끔찍한 혼종물ㅠ 후반으로 갈수록 스토리가 산으로 감 중간중간 관객들 놀라게 하는 장치 2-3개 있는거 말고는 지루했음
이걸영화라고 만들다니...돈진짜 아까움 ....0점주고싶은데 별 선택하래서 한개줌
5인큐 1~2트롤의 참사를 보여주는 영화...보다가 암걸릴까봐 공포스러워서 공포영화인듯...
아이가 나오면서 2탄이 나올꺼라며 이야기 하네요~
솔직히 별 한개도 아깝다
진짜 별한개가 너무아깝다 어떻게 서예지와 김재욱을 캐스팅하고 이딴 작품을 만들어내지? 갑질도갑질이다만 영화자체가 재미없고 존나 노잼임
이런영화르를 보는데 단 돈1000원도 아깝다.. 너무나 재미없고 잘못 만들어진 영화!
픽사 간판에 자그마한 흠집
호기심 충만했던 유년 시절의 감성으로 워프
초반 후반 영화가 너무 따로논다.
김명민을 이렇게 쓰다니 .. 진부하기 짝이없는 저급 사극영화.
