끝나고 박수치고싶었음 마무리까지 완벽함 정말로
시간가는줄 몰르고 정말 좋왔습니다.
유해진씨 연기는 역시나 실망시키지 않네요~ 각 배우마다 개성있게 연기를 너무 잘하셔서 몰입이 너무 잘되었어용 짱짱
57세 키티는 최고!! 간만에 배아프게 웃으며 봤습니다 ^^
프레디, 메리의 로맨스.. 마음아프지만 이해할 수 있었던 둘의 우정!!
영화 보면서 이성간 키스보다 동성간 키스가 더 나오는건 첨본다 ㅋㅋㅋ
일단 연기가 좋았다 스토리는 다소 아쉬웠지만볼만한 느와르였던거같음
자재연원(asdf****) 님 마이클잭슨 영화화되었으면 좋겠다고  평점매긴 사람입니다 디스이즈잇이나 문워커말고 이러한 일대기+무대재현 영화가 고화질로 나왔으면 좋겠다는 말이죠.. 개인적으로 브루노마스가 마이클잭슨 연기해줬으면 좋겠네요.
재밌나요? 재밌으면 공감 재미없으면 비공감 주세요
7편을 뛰어넘는 최고의 속편
간만에 재밌고 생각많아지는영화나외엔 모두 다른사람,나로 묶으려하지않고 다른사람이라는 시선으로 이해해야겠다는 생각이드는 영화.한편 비밀이많은 영화속 주인공들을보며나도 내옆사람도 숨기는게있을지...ㅎㅎ
마지막 공연장면에서 왜 눈물이 나냐...
Good good godo
재미있었어요아이들도 즐거워하고.내용도 좋네요
너무 감동적이였고 추천할만한 영화입니다
노래 연기 뭐하나 놓칠것 없었다
와.. 퀸 팬이지만 이렇게까지 잘만들었을줄 몰랐네
시간가는줄모르고 봤습니다. 어쩌면 내 이야기이고, 우리 주변의 이야기니까요.. 실화를 바탕으로 했다고 하는데, 현재는 행복하게 지내시는지 너무 궁금하더라구요. 영화를 다 본 뒤에도 여운이 계속 남습니다. 좋은영화 감사드립니다.
영화 너무 잘봤어요!!만점!! 감동감동 볼만해요~
넘 감동적 그들의 힘찬 함성이 들릴땐 눈물이 ㅠㅠ
앨리의 호소력 강한 목소리가 잭슨 뿐만 아니라 저에게도 큰 힘이 되었던 것 같아요. 진짜 가가언니 못하는 게 없네요
싱크로율이 진짜 미쳤다 ...프레디 머큐리 특유의 팍팍 꺾으면서 하는 돌발적인 움직임이 너무 비슷했다...퀸 팬들이라면 무조건 봐야 할 정도 . 2시간 안에 꾹꾹 눌러담았지만 퀸 이라는 밴드가 무엇인지 보여줌
집중력 굿. 연기력 굿!!!!
인생영화 새롭게 등극 진짜 최고니깐 다들 봤으면
퀸 공연을 진심으로 보고싶네요.. 실제로 볼수없겠지만.. 영화관에서 퀸음악을 담기에는 부족했어요 ㅜㅜ 진짜 라이브무대를 보고싶네요
그저 대한제국의 마지막 황녀인 그녀가 독립을 위해 싸웠다고 믿고 싶은 그런 마음입니다. 우리의 아픈 역사를 잊지 않겠습니다. 손예진의 사람의 감정을 들었다놨다하는 연기는 엄청 좋았습니다
한 여자를 위한 노래.. 퀸의 음악을 모두 의미가 남다르다
일부러 사운드 특화관에서 봤다.. 올해 가장 잘한 선택이었음
퀸을 좋아하는 사람이라면 누구나 인생영화가 될 것이다
빵빵 터지는 대사와 의외의 캐스팅 모두완벽!!
최근본 영화중 최고로 잼있어요~~
내평점소소하게 웃다가 너무 웃겨서 배가 아프다가 한편으론 ...그야말로 웃픈이야기 별거아닌 소재로 잘 쓰시고 잘 요리하셨네요...배우들이 역시...그중 한몫.... 한번 더 보고싶은 영화입니당~
좋았던 장면 걋챠~??
일상의 무서움을 상기하게 하는 영화. 촬영 또한 쉬운 작업은 아니었을듯해요. 잘 봤어요.
95년생입니다 어렸을때 ‘We will rock you’로 난타했었던게 영광이였네요.. 한장면 한장면 모두 소름이 끼쳤습니다 특히 마지막 보헤미안 랩소디부를때 프레디의 상황과 연결되며 울컥했습니다 ㅠㅠ 정말 명작 띵작 추천합니다
장면하나하나  몸짓 하나하나가 저에게 힐링이 되는 영화였습니다..너무 좋았어요!!
평소에 퀸  노래와 공연 영상만 즐겨들었지 퀸과 프레디머큐리라는 천재적인 싱어의 삶 자체를 2시간 동안 요약해서 본거같아 정말 좋았습니다. 영화관 사운드로 꼭 즐기시길 바랍니다. 레전드 오브 퀸 포에버~!!!
진짜 콘서트 현장에 있는 기분 bb 배우들 연기도 진짜 싱크 높아서 몰입감 대박
당신이 프레디 머큐리의 목소리를 알고 한 소절이라도 들어봤다면 영화 시작과 엔딩크레딧 올라가는 순간까지 소름의 연속일거에요.
가장 완벽한 밴드의 가장 완벽한 음악을 가장 완벽하게 표현한 영화
당췌 1점 주는 쓰레기 ㅅ ㅐ끼들은 뭐임 어딜 봐서 이게 1점짜리 영화야  장님들이냐 뭔 억하심정이 있어서 그냥 장난질좀 그만 쳐라 할일 없음 집에서 뭐나 잡던쥐 OO들아 무튼 그럭저럭 볼만한 영화입니다.
가여운 두 여인과 쓰레기 두 남자의 이야기. 그 당시 여성의 인권은 정말 바닥이었구나..
특이한 구성 한정된 공간안에서 이정도 재미와 집중을 만들어낸것이 대단하네요. 게다가 중간중간 유머코드도 좋았고 마치 내가 그 식탁 한자리에 같이 있는것처럼 느껴질정도로 집중이 되었고 즐거웠어요 모처럼 잘만든 영화 봣네요
프레디 머큐리 그의 말처럼 지금도 퀸의 쇼는 계속 되고있다.
판타지는 잠시 접어두고 인간의 이면과 본성을 위트있게 드러낸 영화. 관계에 대해 생각할거리를 많이 던져줍니다. 명대사도 아주 많아요. 올해 처음으로 만족스러웠던 한국영화, 한번 더 보러가려고요. 배우들의 연기력이야 뭐 말할것도 없이 몰입도도 짱
유해진 조진웅 염정아...더 말할것이 있나?
최소한 스릴러 영화라면 이 정도의 깜찍함은 있어줘야 한다고 생각한다.
2시간이라는 시간이 전혀 아깝지 않은 그런 영화였고 좋아하는 밴드 퀸의 대해서 잘 나온거 같아 너무 좋았다.배우들도 너무 비슷하여서 영화 몰입감도 좋았고 연기력도 좋았다.
얼마 남지 않은 올해의 최고의 영화였다.. 퀸갓제네럴
우리애들이 정말 재밌게 봤어용 ^^ 그래서 그런지 저도 재밌게 봤네요 ㅎㅎ
내가 여태 영화 본 돈 다 빼서 미쓰백만 무한반복하고싶다...여러가지로 굉장히 의미가 있는 영화
전설의 재림...ㅠㅠ
확실히 느끼는건 인간은 재물과 권력을 탐하여선 안되고 오직 사람이 답이라는것
남일 아니면 웃기다. 영화의 끝에 오는 웃을수 없는 기분은 내 일이라면 나도 웃지 못하기 때문이겠지
설현이 너무 예쁜데 오빠라고 하는거에서 몰입도가 좀..
오랜만에 좋은 음악 짱입니다.
프레디 머큐리는 내 인생의 가수
두번 볼거에요ㅠ짱잼!!!!
제대로된 슬래셔와 피의복수!!
이서진의 연기변신이 자기옷을 입은듯ㅋ조진웅은 뭔가 짠한 영화.
스필버그는 천재다 현재도
후욱....후욱....
생각지도않았는데 마지막에 반전이있네요 ~
음악이 8할, 식구 숨소리 1할, 마지막신 1할의 영화. (왜 죄다 데바데 얘기밖에 없냐 ㅋㅋ)
꼭 스크린X로 봐야 할 영화 재미와 재치, 스토리 모든것이 완벽했다. 퀸을 모르는 사람들이 봐도 정말 재미있게 볼 수 있게끔 만든영화. 특히 마지막 라이브에이드 공연씬은 단연코 최고였으며, 단 한가지 아쉬운점이 있다면 여기가 '영화관' 이라는것.
영화 상영 끝나자마자 박수칠뻔
썸바리툴러업~~~~
꿀잼이였다가 무서웠다가 ㅎㄷㄷ
키티잠옷에서 진심 빵터졌네요. 역시 유해진
스토리상 약간 지루하기도했어요. 주연배우 포함해서 모두 빙의된것처럼 소름끼치게 연기하시더라구요. Ost도 익숙한것이 많이 잘모르시는 분들도 재미있게 볼것 같습니다.
함께 발 구르고 손뼉치며 we will rock you!!!
엔딩 크레딧까지 진짜 최고였어요 ^^
간만에 시간가는줄모르고 본 영화영화는 스케일이 아니라 내용이 중요함 추천합니다
나름 소재에 어울리는 연출, 연기. 유쾌한 영화
잘봤습니다. 여운이 남네요.
너무 너무 너무 좋다그냥
이래저래 전형적이었지만 오랜만에 킬링타임을 겸한 영화로 좋았어요
좋았습니다. 치밀한 연기와 치밀한 연출의 완벽한 결과물
처음 시작과 마지막 공연의 모습은 살아생전 프레디를 보는 것 같아 너무나 설레여서 눈물도 퀸을 보러 나왔다.
프레디 머큐리, 퀸의 음악 뿐만 아니라 머큐리의 로맨스도 볼 수 있어 좋았어요~~^^
퀸을 잘 모르던 사람이 봐도 너무 좋은, 퀸 그리고 프레디 머큐리의 이야기.대사가 아닌 영상으로 이야기하는 진짜 영화.영화를 보는 내내 나는 관객이었고, 퀸이었으며, 프레디 머큐리였다. 2D라 후회했고 아이맥스로 다시 봐야겠다고 다짐했다.
심심할 때 볼만한 영화.
이때까지 영화들을 보면서 이렇게 가슴이 뜨거울만한 영화는 처음 봤다. 엔딩 크레딧나오면 관객들 대부분이 나가는데, 이 영화는 아직도 가만히 앉아서 여운을 남기는 관객들이 많았다.
지렸다. 간만에 감동받아따
최근 본 영화중 최고!강추!
진짜 라이브에이드 부분만 봐도 1만원 이상의 가치
배리×10000 굿~~정말 퀸 쩐다ㅋㅋ 정말 팝송 왕팬인데 마이클잭슨도 이런영화 나왔음 좋겠다~~
솔직히“형!!!님은죽었습니돠!!!!”에서 나만 웃겼냐???진짜 재밌음!! 이번년도 인생영화!!
각본 진짜 잘쓴듯. 알고보니 전부 뒷담화에 불륜중이라는 설정은 조금 식상하고 이서진이 김지수까지 꼬셨다는 설정은 황당하고 윤경호가 게이였다는 설정은 어처구니 없고 마지막에 인셉션으로 빠지는 전개는 쌩뚱맞기까지 하지만 각본 진짜 잘쓴듯.
보는 중간중간마다 퀸음악이 나올때 나도모르게 소름이돗았네...20OOO 최고의 영화다
콘서트보는느낌♡ 넘좋았어요^^왠지 뭉클~ 벅찬감동~
잘 보았습니다깊은 의미가 있는 영화입니다...
무난하게 볼만했어요 시간많으시면 한번 보세요
영화는 안봤는데, 뭐야 브래들리, 나이들더니 왜케 멋있어졌어 ㅋㅋㅋ목소리도 굵직하니 중후한멋 뿜뿜이네.. 엄청 많이 변했다 진짜, 리미트리스에서 처음봤을때 그사람이아니야~~~
더 많은 음악을 들을 수 없어 약간 아쉽지만, 꼭 특수관에서 보시길 추천합니당~
역시 블룸하우스 영화는 항상 기대이상
그럭저럭 재미가잇었다
재밌긴한데 그냥그런듯
그저, 감동꼭 보세요
퀸 팬으로썬 보면 그저 좋은영화
