반지닦이는 발끝에도 못미칠 영화...가히 클레멘타인과 동급이라고 할 수 있다 bb
내입에서 욕이 창궐한다
평범하고 담담한 일상 이야기의 나름 장기가 있는 연출가가 자극적인 것을 만들려고 하다 이 사단이 났다. 어차피 산에서 뒹굴르는 거 영화 제작비는 안들었을 것.  제목으로 관객 낚는 거는 무슨 유치함이냐?
진짜 평점 처음 써본다 여주 성격 짜증나고 별로...
시간이.. 아깝긴 첨이네요...
이건뭐 남자친구랑 싸우라고 만든영화? 영화도중 남자친구한테 모르는번호로 전화가왔는데.. 더이상 말안함
가슴이 어쩌구 저쩌구 ㅋㅋ
진짜 중간에 나오려다가 케이트블란쳇보려고 남아있었습니다!
이 영화가 어떻게 1위를 하고 있는 거죠? 영화 보고 정말 대실망하긴 처음이네요. 야귀밖에 생각 안 나네요.
아, 초딩스러운 전개.... 일본도 배우풀이 이렇게 적나?
아....이서진씨는 몸에 맞지않은옷을 입은듯한 연기쿨한척 하는 대사들이랑아우 나..돈아까웠어여보...
실제로 카리스마 쩔고  멋진  프레디 머큐리를  우스꽝스럽게 만들다니 실망스러웠음 대역 또한 프레디와 전혀 닮지않았고 못생겼음 눈감고  실제 라이브공연 보는게  더 나을것임
무능력의 협상가가 월권행사하며 사건을 전두지휘를 하지 않나 내내 무기 밀매 협박범에게 끌려다니면서 징징거리다가 결국엔 동화되어서 이거슨 정의얏!을 시전하지 않나... 뭐여 이거. 최소한 감정 이입이라도 되게 만들어야지.범죄 오락  영화도 아니고 뭐임?
창궐을 물리치다니... 대단함 전국 관객 380만 예상
개재미없고 애새끼 걍 때리고싶음
미안하지만 장동건 나오는 영화는 거른다 워리어스 웨이 본 사람은 공감?
일본해?  영점이 없는게 한이된다.
뻔한 공간. 뻔한 웃음.  집에서 vod로 보면 딱인듯. 영화비 아까웠음
남편이랑 출산후 10년만에 애기들 빼고 처음 본 영환데  남편 다시 영화 안본다고 할까봐 겁났던 영화.
1, 2편 겁나 잼나게 보고 3편 보는데 뜬금없이 악마들 나올 때부터 하품나와서 도저히 못보겠더라...
오지게 낚였다 ㅋㅋㅋ 원작이나 이거나  걍 노답  영화볼 돈을 태워서 담배 불로 쓰셈 차라리
총 5대맞아도 안OOO 인간. 쓰레기영화 그 자체 trash
진짜 암걸려죽을뻔했네 시간아까워요진짜 주인공셋다 개답답함
주차권이 뭔랩소디라냐
좀비 징그럽고 내용은 별로 없네요
기대한 내가 바보였어.
완벽한주차권이 왜남에꺼냐
동석이형 이건 아니지 ㅠ.ㅠ
나홀로 집에 나오는 케빈이 더 전략적으로 옴직임. 거기다 케빈은 가성비 쩔었음. 고작 며칠만에 스파이 때려잡고 도둑도 잡음요. 근데 이 작품 여주들은....
진심.. 장동건 때문에 얼마나 헛웃음이 나오던지....소방관이냐고.. 그리고 문신 아니었어..? 누가보면 무신 중 갑인줄 알겠다... 겁나 튼튼하네..
이게 명작이라는 수준의 사람과는 상종하고싶지 않다
아니 다들 뭘본겨...진심 너무 유치해서 마지막 결말 소름돋고 진짜 인상찌푸리고 진짜 개빡쳤는디 ㅠㅠ졸빡ㅠㅠ다들 푸라서 너무 후한듯ㅠㅠㅠ다른 듣보잡 캐릭터였어봐라 ㅠㅠㅠ졸빡 ㅠㅠ
인터스텔라랑 같이 개봉해서 망한게 아니라....그냥 ㄴㅈ인데...
불륜, 욕드립이 재미의 전부인 영화
장동건은 드라마에만 나왔으면....
그냥 에피소드 느낌의 모음이랄까나...흠 취향에 따라 다르겠지만 별로였음
제일 무서워던게 이 영화 본다고 돈을 잃은게 더 무섭다
그냥웃긴영화 주인공이 아까운영화
와 롯데.. 알바생들 진짜 많이쓴다. 그래서 1점 주고싶어지게 만드네.. 진짜 마케팅을 상영관잡아먹고 알바생쓰는 양아치짓으로 밖에 못하냐? 진짜 우리나라는 .쯧쯧.
어이없는 전개, 억지 울음 유도, 중2병 대사를 치는 왕자.... 현빈과 장동권. 좋아하는 배우입니다만... 이건 아니죠...야귀의 연기, 두 배우의 외모가 가장 훌륭했습니다. 그 외에는 말하고 싶지 않군요.
사이비 필수영화라 부르고싶다
시 발 이딴걸 영화라고 그냥 할리우드는 영화 만들지마라 국뽕도 줮  같은데 할리우드는 요새 더해
너무기대했어.하..내취향은아니지만 다른분들열심히보시길
이 영화를 보지않고 일한다면 영화값 절약과 동시에 임금을 받으므로서 3만원이라는 돈이 주머니에 들어옵니다.
후..평점 높길래 기대하고 봣는데 진짜 욕하면서 본 영화 쓸데없는 런닝타임이 너무 길다 1시간30분이면 충분햇음 몰입도 전혀 안되고 진짜 드럽게 재미없는 그럴싸하게 포장한 영화 top3안에 듬 안본 사람은 잇어도 두번본사람은 없을듯 ㅈㄴ 재미없다 진심
폴란드로 간 (북한) 전쟁고아들
별로 예고편 보고 엄청 기대했는데 그게 전부임
술자리 노가리 푸는 드라마를 극장에서 왜 개봉하냐
방탕하고 난잡하고 동성애에 대한 혐오를 가진 사람들이라면 어쩌면 재밌을지도..친구들끼리 술집에서나 할법한 섹드립이나 말장난뿐이 없는 내용이라 불쾌했음
쒯 !!!!방금영화보구 두서두 없고 명분도 없고 감동두없고현빈만 그저 봄
20년전에 봤으면 나쁘지 않았을영화.총체적난국
정말이지 재미없음.보지마세요.지루하고 후회합니다.
아침부터 조카데리고 보고왔는데 점심먹을때까지 애가 말이 없네 ㅅㅂ
자기 위안엔 강한 확신이 최적
손발이 다 오글거리네... 개연성이 만화보다도 못하다..
이걸 주말이라고 12000원이나 주고 본 과거의 나를 매우치고싶음ㅠㅠㅠ 하,,, 10점 어쩔꺼임ㅠㅠ1점도 얘네한텐 아까운데ㅠㅠ
진짜 노잼입니다 마지막 뭐야
재미없고 하이튼 재미없습니다.
초반은 웃었으나 뒤로갈수록 불륜.외도.동성애조롱.섹드립으로 불쾌해진다 . 내 애인혹은 배우자가 친구혹은 지인이랑 바림피는 중일지도 모르니 상쳐받기 싫으면 폰을 보지말라는 교훈을 주는 영화  결말두  파리의연인 생각났음
아이돌이 판치면 영화가 망한다
노잼입니다... ㅠㅠ
기억에 남는게 없다. 좀비가 안 무서운 좀비물...
별로였어요 연기는 좋은데 뭔가 아쉬움
또 배우만 있고 스토리는 없는 영화 등장
'공조'를 연출한 감독의 후속 작품인데... 뭐라 토를 달기  민망한 수준이어서 ㅠ NEW가 이런 작품에 투자를 결정한 이면에 더 흥미가 갈 정도...
이제부터 한국영화는 창궐 이전과 이후로 나뉜다. 방금 와이프와 보고나오며 이 평을 남긴다. 와이프는 흡사 오병이어의 기적을 본 냥 눈물을 흘렸고 난 화장실 가서 속옷을 갈아 입었다. 장담하건데 최단기간 천만, 최단기간 이천만 달성한다.
보다가 잤다. 그리고 여주는 완전히 미스캐스팅이다.
집에서 엄마랑 보다가 둘이 달리기 시합하는 장면에서 박장대소함ㅋ꺼이꺼이웃음ㅋㅋㅋ마지막승부에서나 봤을법한 80-90년대 클리셰와 장면들에 너무웃겼음ㅋ그리고 마지막에 거절하려고 도쿄병원까지 왕복하는 양다리스킬
...뭔 내용인지는 알겠는데 그냥 그럼
tv용으로 적절함~ 계속 내뱉는데 성공률이 적은 코미디...
대단합니다.저좋은  배우들로. . 이런스토리라니. .
이게 뭐지.... 답답하다
이거 ㅋㅋ 빨리봐 ㅋㅋ 봐야알지ㅋ
너무 기대를 했는지 실망이 컸네요 살인에대한 임팩트도 없고... 호러영화 잘 못보시는분은 적당히 봐도될정도?너무 질질 끌고..  예전께 낫네
와씨 이걸 극장에서 봣다니 하....
영화개봉 당일 10시에 뭔 10점짜리 별점이 쭈루룩 있고, 말도 안돼.
식탁에 모여 핸드폰 하나로 서로 눈치게임 하는걸 왜보냐 드라마 한회 분량을 영화로 만들다니 유치함
끝까지 남아서 영화을 본 저에게 별점10점
억지감성 쥐어짜내서 보면 개연성이 머리속에서 끼워맞춰질 것이고 별생각없이 보면 뭐지? 싶을듯
영화보다 극장에 혼자인게 더 무서움...그 무서움도 잠시 잠든게 더 무서움...
알바들이 판치는거 보니 앞으로도 완성도 높은 명화는 보기 힘들겠네.. 상업용으로도 만족하니..으휴..
만식이형 죽기전까지 설정 잘 못 잡은 연기에짜증.몰입방해 지대로고... 지나면 하품에  눈물나고...지나면 그냥나갈까  쪽팔린데  그냥 있을까 비상구 주시하다 젠장하며 나옴.
보는내내 좀이 쑤셔서 죽는줄.
개노잼 내가 보고싶은건 작품이었는데 맥퀸 이야기가 더 나옴. 그것까진 괜찮았는데 전형적인 천재였다가 돈많이벌어서 인생 말리는 이야기.
진짜 구라아니고 극장에서 리얼로 봤습니다 절대 보지마세요 볼거없어서 시간떼우려고 기대 1도 안하고 예고편도 안보고 본 영화였는데 그냥 그 시간에 카페에서 죽칠껄 그랬네요ㅋㅋ 올해 최고 망작 ^^
이걸 돈주고 보다니 ㅜㅜ 너무 개지루하고 쓰랙 영화 이런 지루한 영화를 왜 만드는지 모르겟다 이재규 감독
네이버 이새퀴들아 0점 만들라고 했냐 안했냐
얼마나 재미없길래 벌써 인터넷에 공짜로 영화가 돌아댕기냐 ㅋㅋ 이렇게 영화 빨리풀리는게 쉽지 않은데 참 대단한 영화인듯
기집애들용 감성 미스테리물
손담비가 주연인데 주연때문에 영화망함 ㅋㅋ 배우는 흡입력있는 목소리가 생명인데.. 손담비 나올때마다 분위기깸..
저는 별로인것 같아요.  그렇습니다.
저는 별로..  스릴도 없고 재미도 없고 다큐보는줄
손예진이라는 배우가 아깝다 ㅠ
극장에 볼만한 영화는 아니고 그냥 일일 연속극같음
자기들이 세기의 사랑을 나누느라 주변 사람들에게 장난질하는건 매우 눈살 찌푸려진다. 왤케 통수쳐대냐
jk가 만든 좀비영화...
X] 3주 1위라고 해서 봤더니...짜증나는 스토리에 우리나라 드라마보다도 못한데 아시아인 나온거 말고 특이한게 뭐지
너무 재미없다.vod로 추천
X] 스토리도 쓰레기 정말 이런걸 영화화하는 이유는 혹시나해서...막장이면 웃겨도 괜찮은거냐 술꾼 김지수는 이래서 출연했나 막장이라서
아... 기대했었는데... 그냥 퀸빨 말고는 없네요
